welcome to category five technology TV
ఐదు టెక్నాలజీ TV కి వర్గానికి స్వాగతం
now this is episode number five fifty
ఇప్పుడు ఇది ఎపిసోడ్ సంఖ్య ఐదు యాభై
tonight we've got a jam-packed show for
టునైట్ కోసం మేము ఒక జామ్-ప్యాక్ చేసిన ప్రదర్శనను పొందాము
you first of all you'll notice that I've
మీరు మొదటి మీరు నేను గమనించవచ్చు ఉంటాం
got three raspberry pies in front of me
నాకు ముందు మూడు కోరిందకాయ ముక్కలు వచ్చింది
one of them is a raspberry pie - a
వాటిలో ఒకటి కోరిందకాయ పై ఉంటుంది - a
raspberry pie three and a raspberry pie
కోరిందకాయ పై మూడు మరియు ఒక మేడిపండు పై
3b plus we're gonna be connecting them
3b ప్లస్ మేము వాటిని కనెక్ట్ చేయబోతున్నాము
all you're gonna see them on the screen
మీరు వాటిని తెరపై చూడబోతున్నారు
we're gonna put them head-to-head in a
మేము వాటిని ఒక తల లో తలపై చాలు చేస్తాము
deathmatch
చావు పోరాటం
which one's better which one's gonna do
ఇవి ఒకరి మంచి ఇది ఒక చేసుకొనును
things faster and we're gonna answer the
విషయాలు వేగంగా మరియు మేము సమాధానం చెప్పేవాడు ఉన్నారు
age-old question from about two weeks
సుమారు రెండు వారాల నుండి పాత ప్రశ్న
ago
క్రితం
is it really worth upgrading to a
ఇది నిజంగా ఒక అప్గ్రేడ్ విలువ ఉంది
Raspberry Pi 3 b-plus beyond that we're
రాస్ప్బెర్రీ పై 3 బి-ప్లస్ మించి మనము ఉన్నాము
gonna take a look at a really cool 4.3
నిజంగా చల్లని 4.3 చూడండి
inch screen that is a 600 times
అంగుళాల స్క్రీన్ ఒక 600 సార్లు
magnification microscope that records 2
మాగ్నిఫికేషన్ మైక్రోస్కోప్ ఆ రికార్డ్స్ 2
SD cards in 1080p so cool we're gonna
1080p లో ఉన్న SD కార్డులు చాలా బాగున్నాయి
show you that and tell you how much it
మీరు ఆ చూపించడానికి మరియు ఎంత మీరు చెప్పండి
is you're gonna be blown away in just a
మీరు కేవలం ఒక లో ఎగిరింది చేస్తున్నారు ఉంది
few minutes time don't go anywhere
కొన్ని నిమిషాల సమయం ఎక్కడైనా వెళ్ళదు
this is category 5 technology TV
ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీ
[Music]
[సంగీతం]
our live recordings are trusted only to
మా ప్రత్యక్ష రికార్డింగ్ మాత్రమే విశ్వసనీయమైనవి
solid-state drives by Kingston
కింగ్స్టన్చే ఘన-స్థాయి డ్రైవ్లు
Technology revive your computer with
టెక్నాలజీ మీ కంప్యూటర్ తో పునరుద్ధరించండి
improved performance and reliability
మెరుగైన పనితీరు మరియు విశ్వసనీయత
over traditional hard drives with
సాంప్రదాయ హార్డ్ డ్రైవ్లతో
Kingston SSDs category 5 TV streams live
కింగ్స్టన్ SSDs వర్గం 5 TV ప్రసారాలు నివసిస్తున్నారు
with Telestream Wirecast and nimble
Telestream Wirecast మరియు అతి చురుకైన
streamer tune in every week on roku Kodi
roku కోడి ప్రతి వారంలో స్ట్రీమర్ ట్యూన్
Plex and other HLS video players for
Plex మరియు ఇతర HLS వీడియో ప్లేయర్లు
local show times visit category 5 TV
స్థానిక ప్రదర్శన సార్లు వర్గం 5 TV సందర్శించండి
category 5 TV is a member of the tech
వర్గం 5 TV టెక్ యొక్క సభ్యుడు
podcast network if it's tech it's here
పోడ్కాస్ట్ నెట్ వర్క్ అది టెక్ ఇక్కడ ఉంటే
cat 5 TV slash TPN and the International
పిల్లి 5 TV స్లాష్ TPN మరియు ఇంటర్నేషనల్
Association of internet fraud casters
అసోసియేషన్ ఆఫ్ ఇంటర్నెట్ మోసం కాస్టర్స్
cat 5 TV slash ia IB Jeff hey we missed
పిల్లి 5 టీవీ స్లాష్ ఐ ఐ జెఫ్ హే మేము తప్పిపోయాము
you last week I'm sorry we're kept me
గత వారం మీరు నన్ను క్షమించాము
away work kept him away where are your
దూరంగా పని దూరంగా మీ ఉంచింది మీ
priorities sir hey check and paying the
ప్రాధాన్యతలను సర్ హే తనిఖీ మరియు చెల్లించడం
bills there you have it how are you
అక్కడ బిల్లులు మీరు కలిగి మీరు ఎలా ఉన్నారు
I am super fantastic I feel sasha
నేను సాష అనుభూతి సూపర్ అద్భుతమైన am
Rickman by the way feel free
మార్గం ద్వారా రిక్మాన్ సంకోచించకండి
you still have your tan I'm jealous I
నేను ఇప్పటికీ మీ తాన్ నేను అసూయ ఉన్నాను
know I mean I don't know the really
నేను నిజంగా నాకు తెలియదు అర్థం
tough when you got a bald nerd over here
మీరు ఇక్కడ పైగా ఒక బట్టతల తానే చెప్పుకున్నట్టూ వచ్చినపుడు కఠినమైన
yeah and a redhead over here and we'll
ఇక్కడ మరియు ఒక రెడ్ హెడ్ మరియు మేము చేస్తాము
miss I was like super tan yeah I have
మిస్ నేను సూపర్ తాన్ లాగా ఉన్నాను
faded just try to get the levels right
క్షణం కేవలం స్థాయిలు కుడి పొందుటకు ప్రయత్నించండి
on the camera right saying that people
కెమెరా కుడి ప్రజలు మాట్లాడుతూ
just make some mad they're like you said
మీరు చెప్పినట్లుగా వారు కొందరు పిచ్చిగా ఉన్నారు
Ted I'm like I'm
టెడ్ నేను ఉన్నాను నేను ఉన్నాను
oh it's just me it's it's just me it's
ఓహ్ అది కేవలం నాకు అది కేవలం నాకు అంతే వార్తలు
just I was born this way February should
ఫిబ్రవరిలో నేను ఈ విధంగా జన్మించాను
be like I think I still have some of my
నేను ఇంకా నా కొందరిని కలిగి ఉన్నట్లు భావిస్తున్నాను
summer tan I'm like Shh Yeah right
వేసవి తాన్ నేను కుడి అవును SHH వంటి రెడీ
like I go for we just kind of burn -
నేను కేవలం రకమైన బర్న్ కోసం వెళ్తాను -
white - red - white I'm like the worst
తెలుపు - ఎరుపు - తెలుపు నేను చెత్త వంటి రెడీ
feeling like - peeling yes this is like
వంటి ఫీలింగ్ - అవును అది peeling వంటిది
my only superpower is being able to hold
నా మాత్రమే సూపర్ పవర్ పట్టుకోగలదు ఉంది
a tan I'm sure you have other
ఒక తాన్ నేను మీరు ఇతర కలిగి ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
third-degree sunburns it's happened
అది జరిగే మూడవ-స్థాయి సన్ బర్న్స్
you're like the your you are Burning Man
మీరు మీ బర్నింగ్ మ్యాన్ లాగా ఉన్నారు
I am baby we've got cat five shirts
నేను పిల్లి ఐదు పిల్లులు పొందాము
still available for you folks we're just
మీ కోసం ఇప్పటికీ అందుబాటులో ఉన్నాము
gonna keep this thing going as long as
సుదీర్ఘకాలం ఈ విషయం కొనసాగించాలని చెప్పండి
people are still buying them it's a
ప్రజలు వాటిని కొనుగోలు చేస్తున్నారు
great opportunity for you to be able to
మీరు చెయ్యలేరు గొప్ప అవకాశం
pick up a limited edition t-shirt or
పరిమిత ఎడిషన్ t- షర్టు లేదా తీయండి
sweat and they look great
చెమట మరియు వారు గొప్ప చూడండి
you can head on over to cat 5 dot TV
మీరు పిల్లికి 5 డాట్ టీవీకి వెళ్ళవచ్చు
slash shirts remember
స్లాష్ షర్ట్స్ గుర్తు
we don't have anything to do with the
మేము ఏదైనా కలిగి లేదు
printing of that and I love that
ఆ ముద్రణ మరియు నేను ఆ ప్రేమ
honestly it's it's all done it's it's
నిజాయితీగా అది అంతా అంతే అంతే
all done through teespring I'm not doing
అన్ని నేను చేయడం లేదు teespring ద్వారా పూర్తి
any ironing you've seen my curtains my
నా కర్టన్లు నా చూసిన ఏ ఇస్త్రీ
crowd knows that would not go very well
గుంపు చాలా బాగా వెళ్ళి కాదు తెలుసు
yeah so head on over to cap five dot TV
అయిదు డాట్ టీవీని క్యాప్ చేయటానికి ఓవర్ అధినేత
slash shirts to get a professionally
వృత్తిపరంగా పొందడానికి స్లాష్ చొక్కాలు
silk screened shirt with the category 5
సిల్క్ స్క్రీనింగ్ చొక్కా వర్గం 5
TV logo or some of our other shows are
TV లోగో లేదా మా ఇతర ప్రదర్శనలు కొన్ని ఉన్నాయి
on there as well do it it's it's awesome
అలాగే అక్కడే ఇది అద్భుతంగా ఉంది
so you can still win copies of that
కాబట్టి మీరు ఇప్పటికీ ఆ కాపీలు గెలుచుకోవచ్చు
effect to VR by submitting to us at
మాకు సమర్పించడం ద్వారా VR కు ప్రభావం
contest at category 5 TV let us know who
వర్గం 5 TV లో పోటీ ఎవరు మాకు తెలపండి
you are how you're watching where you're
మీరు ఎక్కడ మీరు చూస్తున్న ఎలా
from ok if only if only I had a VR rig
ఓకే నుండి మాత్రమే నేను ఒక VR రిగ్ కలిగి ఉంటే
so here's the thing what's the thing I
ఇక్కడ విషయం నేను విషయం ఏమిటి
have that effect to VR now you're just
VR కు ఆ ప్రభావాన్ని మీరు ఇప్పుడు ఉన్నారు
showing off and I played it so all these
చూపించాను మరియు నేను ఈ విధంగా ప్లే చేసాను
weeks I've been like you can win I got
వారాల నేను మీకు లాగా ఉన్నాను
my vibe no I knew in the car I remember
నా విషయాన్ని నాకు జ్ఞాపకం ఉందని నాకు తెలుసు
last week I said on the air I was like
గత వారం నేను గాలి న నేను ఇష్టం
it's it it's a necessity well then that
ఇది అది బాగా అవసరం అనిపిస్తుంది
rang true to me it is indeed a necessity
నాకు నిజంగా నిజమైనది ఇది నిజంగా అవసరం
it's a necessity so you went home that
కాబట్టి మీరు ఆ ఇంటికి వెళ్లి అది ఒక అవసరం వార్తలు
night you said to your husband Dave Dave
రాత్రి మీరు మీ భర్త డేవ్ డేవ్ చెప్పారు
do you think that a virtual reality
మీరు ఒక వర్చువల్ రియాలిటీ అని అనుకుంటున్నారు
headset is a necessity yes and how did
హెడ్సెట్ అవును మరియు ఎలా చేయాల్సిన అవసరం ఉంది
he respond well he didn't know guys he
అతను స్పందిస్తాయి అతను అబ్బాయిలు అతను తెలియదు
did not know at first how amazing it was
ఇది ఎలా అద్భుతమైన మొదటి వద్ద తెలియదు
so ok first virtual boy yeah at first he
కాబట్టి మొదటి వద్ద మొదటి సరే వర్చ్యువల్ బాయ్ అవును
well I think what he was picturing what
బాగా నేను ఏమి చిత్రీకరించారు ఏమి అనుకుంటున్నాను
he was indeed picturing was like the
అతను నిజంగా చిత్రం వంటి ఉంది
ones where you put your cell phone in
మీరు మీ సెల్ ఫోన్ను ఎక్కడ ఉంచారో
like right and I'm not saying that it's
కుడి వంటి మరియు నేను చెప్పడం లేదు అది
bad it's just not the best it's not the
చెడు అది కాదు కేవలం ఉత్తమ కాదు
most super awesome thing you've ever
మీరు ఎప్పుడైనా చేసిన సూపర్ అద్భుత విషయం
experienced in your entire life and I'm
మీ మొత్తం జీవితంలో అనుభవం మరియు నేను ఉన్నాను
good at killing zombies who knew
తెలిసిన జాంబీస్ చంపడం వద్ద మంచి
we said I'll pay you anything she would
మేము ఆమె చేస్తానని నేను మీకు చెల్లిస్తాను
be really good at killing zombies Dave
జాంబీస్ డేవ్ చంపడం వద్ద నిజంగా మంచి
Dave always plays these like
డేవ్ ఎల్లప్పుడూ ఈ వంటి పోషిస్తుంది
first-person shooter games like doom and
డూమ్ వంటి మొదటి-వ్యక్తి షూటర్ గేమ్స్
stuff and I'm like man stuff yeah so
stuff మరియు నేను మనిషి stuff వంటి ఉన్నాను అవును
that's real gamer so so I never played
నిజ గేమర్ కాబట్టి నేను ఆడలేదు
them because I'm like I'm not a big
నేను ఒక పెద్ద కాదు కాబట్టి నేను ఉన్నాను ఎందుకంటే
shooter girl and then I am it turns out
షూటర్ అమ్మాయి మరియు నేను దాన్ని మారుతుంది am
that it's virtual reality is better than
ఇది వర్చువల్ రియాలిటీ కంటే మెరుగైనదని
real it's so real reality shoot people
నిజం నిజ రియాలిటీ షూట్ ప్రజలు
no let me just bring it back for a quick
ఏ నాకు త్వరగా అది తిరిగి తీసుకుని తెలపండి
second to when you first put the headset
రెండవది మీరు మొదట హెడ్సెట్ను ఉంచినప్పుడు
on and everything else is completely
మరియు అన్నిటికీ పూర్తిగా
blacked out and you're in like just the
బ్లాక్డ్ అవుట్ మరియు మీరు కేవలం లాగానే ఉన్నారు
biggest cleanest living room and you can
అతిపెద్ద పరిశుభ్రమైన గది మరియు మీరు చెయ్యగలరు
in VR ya know and you can walk out onto
VR ya లో తెలుసు మరియు మీరు బయటకు నడిచే చేయవచ్చు
this like a beautiful patio like your
ఇది మీ వంటి అందమైన డాబా వంటిది
home screen is an interactive home
హోమ్ స్క్రీన్ అనేది ఇంటరాక్టివ్ హోమ్
screen so you've got things on the
స్క్రీన్ కాబట్టి మీరు విషయాలు పొందారు
shelves oh you can walk out onto this
అరలను ఓహ్ మీరు ఈ న బయటకు రావచ్చు
patio and there's birds overhead and
డాబా మరియు పక్షులు ఓవర్ హెడ్ మరియు ఉన్నాయి
butterflies and you can hear the music
సీతాకోకచిలుకలు మరియు మీరు సంగీతం వినగలరు
and you can pick the fountain this is
మరియు మీరు ఈ ఫౌంటైన్ని ఎంచుకోవచ్చు
just the home screen Wow like I spent an
కేవలం హోమ్ స్క్రీన్ నేను వావ్ వంటి వావ్
hour this morning cuz I knew I was gonna
ఈ ఉదయపు ఉదయం నేను చెప్పేది నాకు తెలుసు
have to talk about this we only got it
దీని గురించి మేము మాట్లాడవలసి వుంది
last night right okay so Dave set it up
గత రాత్రి సరియైనది కాబట్టి డేవ్ దానిని ఏర్పాటు చేసాడు
I was going to set up right away
నేను వెంటనే ఏర్పాటు చేయబోతున్నాను
he got it set up he spent some time on
అతను అది అతను కొంత సమయం గడిపాడు ఏర్పాటు పొందారు
it and fell in love with it and then
అది మరియు దానితో ప్రేమలో పడింది
this morning he went to work I went to
ఈ ఉదయం ఆయన నేను వెళ్లిన పని చేసాడు
work late and I spent like who hangs out
ఆలస్యంగా పని మరియు నేను ఎవరు ఉరిశిక్ష వంటి ఖర్చు
in the home screen oh my and then I
హోమ్ స్క్రీన్లో ఓహ్ నా తరువాత నేను
downloaded table tennis yeah which I'm
టేబుల్ టెన్నిస్ అవును ఇది నేను డౌన్లోడ్
bad so how is the immersive experience
చెడ్డ కాబట్టి ఎలా లీనమైన అనుభవం
is it is it really good like we did a
మేము ఒక వంటి అది నిజంగా మంచి ఉంది
feature Henry Bailey Brown went to the
ఫీచర్ హెన్రీ బైలీ బ్రౌన్ వెళ్లిన
VRT oh yeah several months back and we
ఓహ్ చాలా నెలలు తిరిగి మరియు మేము
we've got some features up on our
మనకు కొన్ని ఫీచర్లు ఉన్నాయి
website search for virtual reality on
వర్చువల్ రియాలిటీ కోసం వెబ్సైట్ శోధన
our website remember how excited he was
మా వెబ్సైట్ అతను ఎంత ఉత్తేజిత గుర్తు
when he came back yeah I get it now okay
అతను తిరిగి వచ్చినప్పుడు నేను ఇప్పుడు ఇబ్బంది పెట్టాను
yeah well I think we did Google Earth
అవును, నేను Google Earth ను చేశాను
Google Earth Street View you can do with
Google Earth స్ట్రీట్ వ్యూ మీరు తో చేయవచ్చు
your headset on yeah really yeah it'll
మీ హెడ్సెట్ నిజంగా అవును అది చేస్తాను
bring you to tears with its beauty it's
ఇది దాని అందం తో కన్నీళ్లు తీసుకుని
incredible Wow I can't bless you this
నమ్మశక్యం వావ్ నేను నిన్ను దీవించలేను
yeah so that affects to VR back to the
అవును ఆ VR తిరిగి ప్రభావితం చేస్తుంది
car
కారు
test you can win it and I'll tell you
పరీక్ష మీరు గెలుచుకోవాలనే మరియు నేను మీరు చెప్పండి చేస్తాము
it's amazing I did you sleep oh you did
ఇది అద్భుతమైన ఉంది నేను మీరు ఓహ్ నిద్ర లేదు
it today I did you haven't seen whether
ఇది నేటికి నేను మీరు చూడలేదు
or not it gives me my dreams are gonna
లేదా అది నా కలలు చెప్పేది కాదు
be nasty there are gonna be bonkers
దుష్ట ఉంది గొన్న బాంకర్స్ ఉంటయి
oh boy so good I'm so happy that I
ఓహ్ బాయ్ కాబట్టి మంచి నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను
waited to tell you awesome okay I can't
నేను సరిగ్గా చెప్పలేను చెప్పడానికి వేచి ఉన్నాను
just say you're going this actually I
మీరు ఈ వాస్తవానికి నేను వెళ్తున్నాను
just have a regular monitor orcs on my
నా మీద సాధారణ మానిటర్ ఓర్క్స్ మాత్రమే ఉంది
phone so it's not a small purchase so on
కాబట్టి ఇది ఒక చిన్న కొనుగోలు కాదు
the way over I told Jeff how much it
నేను ఎంత జెఫ్ఫ్ చెప్పాను
costs okay
సరే ఖర్చు అవుతుంది
you can buy your computer with that I'm
మీరు నేను మీ కంప్యూటర్ని కొనుగోలు చేయవచ్చు
like so Sasha built a gaming rig a
కాబట్టి సాషా ఒక గేమింగ్ రిగ్ a
computer here on the show check out cat
కార్యక్రమం ఇక్కడ కంప్యూటర్లో పిల్లి తనిఖీ చేయండి
5 TV slash CPU two zero one seven it was
5 TV స్లాష్ CPU రెండు సున్నా ఏడు ఇది
like the end at the tail end of 2017
2017 తోక చివరలో ముగింపు వంటిది
that we built this thing and we
మేము ఈ విషయం మరియు మేము నిర్మించారు
pre-planned so you community you
మీరు కమ్యూనిటీకి ముందుగానే ప్లాన్ చేసుకోవాలి
remember we had to decide what video
మనము ఏ వీడియోను నిర్ణయించామో గుర్తుంచుకోవాలి
card are we gonna do what what kind of
కార్డు మేము ఏమి రకమైన ఏమి చేస్తారు
you know what should we get in order to
మీరు మేము క్రమంలో ఏమి కావాలి తెలుసు
build this thing and it was a very
ఈ విషయం నిర్మించడానికి మరియు ఇది చాలా ఉంది
interactive feature with the community
కమ్యూనిటీతో ఇంటరాక్టివ్ ఫీచర్
we picked good because the the 1080 GTX
మేము మంచి ఎంపిక చేసుకున్నాము ఎందుకంటే 1080 GTX
card with eight gigs of on-board ram and
ఎనిమిది గిగ్స్ ఆన్-బోర్డ్ రామ్ మరియు
overclocked and all the hookups for the
overclocked మరియు అన్ని hookups కోసం
VR headset everything it's got hdmi
VR హెడ్సెట్ ప్రతిదీ అది hdmi వచ్చింది ఉంది
displayport super thank you category 5
సూపర్ డిస్ప్లేపోర్ట్ మీకు వర్గం 5 కృతజ్ఞతలు
TV is now on google play music so if
TV ఇప్పుడు Google ప్లే సంగీతం మీద ఉంది కనుక
well if you google play music has their
బాగా మీరు నాటకం మ్యూజిక్ వారి ఉంటే
podcast stuff well I'm telling you right
పోడ్కాస్ట్ stuff బాగా నేను మీరు చెప్పడం వెబ్
now it's happening right now my goodness
ఇప్పుడు అది నా మంచితనం ఇప్పుడు జరుగుతోంది
all the surprise I just thought I would
అన్ని ఆశ్చర్యం నేను భావించాను
tell you now well thank you this is real
ఇప్పుడు బాగా ధన్యవాదాలు మీరు చెప్పండి ఈ నిజమైన
life if you use google play music head
జీవితం మీరు గూగుల్ నాటకం మ్యూజిక్ తల ఉపయోగిస్తే
on over to podcasts and you can do a
పైగా పాడ్కాస్ట్లకు మరియు మీరు ఒక చేయవచ్చు
quick search for category 5 technology
వర్గం 5 టెక్నాలజీ కోసం శీఘ్ర శోధన
TV or just category 5 and you'll find us
TV లేదా కేవలం వర్గం 5 మరియు మీరు మాకు పొందుతారు
there and incidentally there is a link
అక్కడ మరియు యాదృచ్ఛికంగా ఒక లింక్ ఉంది
directly to our show if you go to
మీరు వెళ్లినట్లయితే నేరుగా మా కార్యక్రమంలో పాల్గొనండి
category 5 TV slash
వర్గం 5 TV స్లాష్
subscribe you'll see all the different
మీరు అన్ని విభిన్నమైన అంశాలను చూస్తారు
ways that you can subscribe and of
మీరు సభ్యత్వాన్ని పొందగల మార్గాలు
course Google Play Music is now there
కోర్సు Google ప్లే మ్యూజిక్ ఇప్పుడు ఉంది
exciting now last week on the show here
ఇక్కడ ప్రదర్శనలో ఉత్తేజకరమైన గత వారం
on category five technology TV we talked
వర్గం ఐదు టెక్నాలజీ TV మేము మాట్లాడారు
about a lot I mean we're talking about
మనం చాలా గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాం
delete Facebook which we're gonna circle
మేము సర్కిల్కు వెళ్ళే ఫేస్బుక్ని తొలగించండి
back to in just a couple moments time
తిరిగి కేవలం ఒక జంట క్షణాల సమయం లో
but we're also talking about Saturday's
కానీ మేము శనివారం గురించి మాట్లాడుతున్నాము
world back up day so I have to ask you
ప్రపంచాన్ని తిరిగి అప్ రోజు నేను మీరు అడగాలి
as a follow-up question what did you do
తదుపరి ప్రశ్నగా మీరు ఏమి చేశారు
differently this week with regards to
భిన్నంగా ఈ వారం సంబంధించి
your backup I put all my pictures on
మీ బ్యాకప్ నేను నా చిత్రాలు చాలు
Google Drive Google Drive is a Google
Google డిస్క్ Google డిస్క్ Google
Drive yeah okay that's the cloud right
డ్రైవ్ యేః ఓకే క్లౌడ్ అవునా
yeah yeah so now do you have a copy of
అవును అవును ఇప్పుడు మీకు కాపీ ఉంది
them on your phone and on Google Drive
వాటిని మీ ఫోన్లో మరియు Google డిస్క్లో ఉంచండి
yes two places at once
ఒకేసారి అవును రెండు స్థలాలు
yes redundancy yes nice so now if your
అవును రిడెండెన్సీ అవును ఇప్పుడు మీ బాగుంది
phone gets dropped into a puddle of
ఫోన్ ఒక సిరామరక లోకి పడిపోయింది అవుతుంది
water I'm good you can log into Drive
నీవు బాగున్నావు నీవు డ్రైవుగా లాగ్ చేయగలము
from your computer from a new phone or
కొత్త కంప్యూటర్ నుండి లేదా మీ కంప్యూటర్ నుండి
whatever and copy those files back
సంసార మరియు తిరిగి ఆ ఫైళ్ళను కాపీ
you've got that redundancy but don't
మీరు ఆ రిడెండెన్సీ పొందారు కాని లేదు
forget if you do drop your phone into a
మీరు ఒక లోకి మీ ఫోన్ డ్రాప్ లేకపోతే మర్చిపోతే
pool of water make sure you get a copy
నీటి పూల్ మీరు ఒక కాపీని పొందండి నిర్ధారించుకోండి
of those files onto your computer
ఆ ఫైళ్ళను మీ కంప్యూటర్ లోకి
because once you've lost that phone you
ఎందుకంటే ఆ ఫోన్ను మీరు కోల్పోయారు
now are back to singing just one single
ఇప్పుడు ఒకే ఒక్క పాట పాడటానికి తిరిగి వచ్చారు
point of failure right yeah if you drop
మీరు డ్రాప్ ఉంటే వైఫల్యం పాయింట్ అవును అవును
your phone in the water you can also put
మీ ఫోన్ నీటిలో మీరు కూడా ఉంచవచ్చు
it in a bag of rice you know what you
ఇది మీరు ఒక బియ్యం యొక్క సంచిలో మీకు తెలుసా
could try that I'm gonna stick with
నేను అంటుకుని ఉన్నాను అని ప్రయత్నించవచ్చు
backups I'm gonna stick with backups so
బ్యాకప్ నేను బ్యాకప్ తో స్టిక్ గొన్న రెడీ
I one up Sasha oh yes I had I had the
ఓ సాసవ్వ వన్ ఓ నేను అవును నేను కలిగి ఉంది
Google what did you do differently
Google మీరు భిన్నంగా ఏమి చేశారు
I added Amazon Drive Amazon Drive so
నేను అమెజాన్ డ్రైవ్ అమెజాన్ డ్రైవ్ జోడించారు
I've got the Gulick s3 and the Amazon
నేను గులిక్ s3 మరియు అమెజాన్ వచ్చింది
Drive and I have an agreement nice so I
డ్రైవ్ మరియు నేను ఒక ఒప్పందం nice కాబట్టి నేను
have three different backups very good I
నేను చాలా మంచి మూడు వేర్వేరు బ్యాకప్లను కలిగి ఉన్నాను
have an unsurmountable is that the right
ఒక అధిగమించలేని అని కుడి ఉంది
word I don't answer animal
పదం నేను జంతు సమాధానం లేదు
insurmountable number of backups
బ్యాకప్ల అధిగమించలేని సంఖ్య
you're like the redundant backup King
మీరు పునరావృత బ్యాకప్ కింగ్ లాగ ఉన్నాము
though I run a TV show I know it is
నేను ఒక టీవీ ప్రదర్శనను అమలు చేస్తాను
terabytes
టెరాబైట్ల
I've got to make sure there's redundancy
నేను రిడెండెన్సీ ఉంది నిర్ధారించుకోండి వచ్చింది
because you know what when blip TV shut
ఎందుకంటే మీరు ఏమి blip TV మూసివేసింది తెలుసు
down could you imagine if we just lost
డౌన్ మేము కేవలం కోల్పోతే మీరు ఊహించే కాలేదు
everything yeah that was hole boy
ప్రతిదీ అవును రంధ్రం బాలుడు అని
I was working hand in hand with Vimeo at
నేను Vimeo తో చేతిలో చేతి పని
that point uploading our backups moving
అప్పటివరకూ మా బ్యాకప్ కదిలే అప్లోడ్
things off of Amazon s3 local backups up
అమెజాన్ ఎస్ 3 స్థానిక బ్యాక్ అప్లను ఆఫ్ చేయండి
to Vimeo because I love redundancy as
నేను రిడెండెన్సీ ప్రేమ ఎందుకంటే Vimeo కు
far as my files go that's really really
నా ఫైళ్ళను నిజంగా చాలా నిజంగా వెళ్ళి వంటి
important okay I mentioned about delete
ముఖ్యమైన సరే నేను తొలగించు గురించి పేర్కొన్నారు
Facebook we started talking about it
ఫేస్బుక్ మేము దాని గురించి మాట్లాడటం మొదలుపెట్టాము
last week right we show
గత వారం కుడి మేము చూపించే
how to do it and a lot of viewer
ఇది ఎలా మరియు వీక్షకుడు చాలా
feedback has come in so before we take a
మేము తీసుకునే ముందు అభిప్రాయం వచ్చింది
commercial break let's jump into some of
కొన్ని కమర్షియల్ బ్రేక్ లెట్ యొక్క జంప్
those comments that have come in bill
బిల్లులో వచ్చిన ఆ వ్యాఖ్యలు
Marshall says I jumped on the delete
నేను తొలగించాను అని మార్షల్ చెప్పాడు
Facebook bandwagon because I no longer
ఫేస్బుక్ బంధం ఎందుకంటే నేను ఇకమీదట
have a real need for Facebook what about
ఫేస్బుక్ కోసం ఒక నిజమైన అవసరం కలిగి గురించి ఏమి
following category 5 TV that's true
5 టీవీ నిజం
that's real yeah that's for real my
నిజం నిజమైతే నిజం
brother it is mostly a time waster there
సోదరుడు ఇది చాలా సమయం అక్కడే ఉంది
you go
నీవు వెళ్ళు
it's true at this point since most all I
ఈ అన్ని సమయాలలో ఇది నిజం
see is in an ADIZ or ultra negativity
చూడండి ఒక ADIZ లేదా అల్ట్రా ప్రతికూలత ఉంది
against what's going on in the world
ప్రపంచంలో ఏమి జరగబోతోంది?
today anti social media I don't need a
నేడు వ్యతిరేక సామాజిక మీడియా నాకు అవసరం లేదు
couple that with the fact that they
జంట వారు వాస్తవం తో
cannot be trusted at all and I'm sold
అన్ని వద్ద విశ్వసించలేము మరియు నేను అమ్మిన వెబ్
giving away my info making setting
నా సమాచారం సెట్టింగు చేస్తూ ఇవ్వడం
changes within their updates and tapping
వారి నవీకరణలు మరియు నొక్కడం లోపల మార్పులు
into all of my apps yeah
నా అనువర్తనాల్లో అన్నింటిలోకి అవును
no thank you by the way I have also cut
ఏ నేను కూడా తెగేలా మార్గం ద్వారా ధన్యవాదాలు
who I follow on Twitter by half and I'm
ఎవరు నేను సగం ద్వారా ట్విట్టర్ లో అనుసరించండి మరియు నేను ఉన్నాను
probably not done there either
బహుశా అక్కడ చేయలేవు
maybe I am antisocial or ultra social
బహుశా నేను సంఘ వ్యతిరేక లేదా అల్ట్రా సామాజిక ఉన్నాను
and want to live in the real world
మరియు వాస్తవ ప్రపంచంలో నివసించడానికి కావలసిన
instead of Fayed maybe yeah
బదులుగా అవును ఫేయిడ్ యొక్క
you mentioned the Facebook is an
మీరు Facebook ఒక పేర్కొన్నారు
addiction and you yeah I'm constantly
వ్యసనం మరియు మీరు అవును నేను నిరంతరం ఉన్నాను
looking at your phone and we can turn
మీ ఫోన్ చూడటం మరియు మనం చెయ్యవచ్చు
off the notifications if it's the
నోటిఫికేషన్లు ఆఫ్ ఇది ఉంటే
notifications that are driving us nuts
ప్రకటనలను సంయుక్త గింజలు లాగుతున్నారు
because what I hate is that it's
ఎందుకంటే నేను అసహ్యించుకుంటాను అది
constantly circle circle people are
నిరంతరం సర్కిల్ ప్రజలు సర్కిల్
talking and talking and it's always
మాట్లాడటం మరియు మాట్లాడటం మరియు ఇది ఎల్లప్పుడూ ఉంది
popping up so I just turn off
నేను దానిని ఆపివేస్తాను
notifications and then the the need to
నోటిఫికేషన్లు మరియు తరువాత అవసరం
constantly pick up my phone when it
ఎప్పుడు నిరంతరం నా ఫోన్ని తీయండి
buzzes in my pocket is gone right so
నా జేబులో బజ్లు కుడి కాబట్టి వెళ్లిపోయిన
then when I am sitting down on Facebook
నేను ఫేస్బుక్లో కూర్చొని ఇచ్చేటప్పుడు తరువాత
that is when I respond that so you know
నేను మీకు తెలుసా కాబట్టి ఇది మీకు తెలుస్తుంది
you know sometimes I don't respond right
కొన్నిసార్లు నాకు తెలుసు నేను సరిగ్గా స్పందిస్తాను
away that's true mm-hmm because that's
ఆ దూరంగా ఎందుకంటే mm -hmm నిజం
how I roll that's good that right the
నేను ఆ బావుంటుంది రోల్ ఎలా కుడి
addiction and of things you want take
వ్యసనం మరియు మీరు తీసుకోవాలని కావలసిన విషయాలు
Liam Meyers yes Lee Myers I am staying
లియామ్ మేయర్స్ అవును లీ మైర్స్ నేను ఉంటున్నాను
just because I own staying on Facebook
నేను ఫేస్బుక్లో ఉంటున్నాను
staying on Facebook just because I only
ఫేస్బుక్లోనే నేను మాత్రమే ఉన్నాను
use my account when I teach people to
నేను ప్రజలకు బోధిస్తున్నప్పుడు నా ఖాతాను ఉపయోగించండి
explain to them what it is that is the
అది ఏమిటో వారికి వివరించండి
only reason why I have the accounts I
నేను ఖాతాలను ఎందుకు కలిగి ఉన్నాను
might check it once a month if that okay
సరే ఒక నెల ఒకసారి తనిఖీ చేయవచ్చు
so the addiction thing it's not a
కాబట్టి వ్యసనం విషయం ఇది కాదు
problem there yeah we're using it to
సమస్యను అవును మేము దానిని ఉపయోగించి చేస్తున్నారు
teach other people how to use Facebook
ఫేస్బుక్ను ఎలా ఉపయోగించాలో ఇతరులకు బోధిస్తారు
which is great which is fine if you know
మీకు తెలిస్తే ఇది మంచిది
your limits and you play within them do
మీ పరిమితులు మరియు మీరు వాటిని లోపల ప్లే
it that's right Jeff green are
ఆ కుడి జెఫ్ ఆకుపచ్చ వార్తలు
sent us a big long comment yeah you
మాకు పెద్ద పెద్ద వ్యాఖ్యను మీకు పంపింది
tackle this one yeah says speaking of
ఈ ఒక యేః మాట్లాడుతూ చెప్పారు అధిగమించేందుకు
Facebook I have a few alternate Facebook
ఫేస్బుక్ నాకు కొన్ని ప్రత్యామ్నాయ ఫేస్బుక్ ఉంది
accounts for gaming and groups hobbies
గేమింగ్ మరియు సమూహాలు హాబీలు కోసం ఖాతాలు
etc I do the same break in the terms of
etc నేను పరంగా అదే బ్రేక్ చేయండి
use one of my Facebook accounts I've had
నేను కలిగి ఉన్న నా ఫేస్బుక్ ఖాతాలలో ఒకదాన్ని ఉపయోగించండి
for many years and have never had a
అనేక సంవత్సరాలు మరియు ఒక కలిగి ఎప్పుడూ
problem I never had a real photo on it
సమస్య నేను ఒక నిజమైన ఫోటో కలిగి ఎప్పుడూ
and it was never attempted to block me
మరియు నన్ను నిరోధించటానికి ప్రయత్నించలేదు
or ask for credentials or authorization
లేదా ఆధారాలు లేదా అధికారం కోసం అడగండి
and so on this is a second alternate
అందువలన ఈ రెండో ప్రత్యామ్నాయ ఉంది
Facebook account that I've had nearly
నేను దాదాపుగా ఫేస్బుక్ ఖాతాను కలిగి ఉన్నాను
the same amount of time and last year it
చివరి సంవత్సరం సమయం యొక్క అదే మొత్తం మరియు
locked me out of my account asking if I
నేను అడగడం నా ఖాతా నుండి నాకు లాక్ చేయబడింది
was a real person and demanding I send a
ఒక నిజమైన వ్యక్తి మరియు నేను పంపించే డిమాండ్
copy of photo ID for proof I never did
ప్రూఫ్ కోసం ఫోటో ID కాపీని నేను ఎప్పుడూ చేయలేదు
that and the account is still blocked
ఇంకా ఆ ఖాతా ఇంకా నిరోధించబడింది
with a ton of precious information and
ఒక టన్ను విలువైన సమాచారం మరియు
data on it that I hope to somehow
డేటా నేను ఏదో ఆశిస్తున్నాము అది
someday get without using photo ID it's
ఇది ఫోటో ఐడిని ఉపయోగించకుండా ఏదో ఒక రోజు పొందండి
not that I really care about my ID info
నా ID సమాచారాన్ని నేను నిజంగా పట్టించుకోను
being out there just it seemed very
అక్కడే ఉండటం కేవలం చాలా అనిపించింది
fishy to me
నాకు ఫిష్
now I have a third alternate Facebook
ఇప్పుడు నాకు మూడవ ప్రత్యామ్నాయ ఫేస్బుక్ ఉంది
account I made just after the last one
ఖాతా గత నేను కేవలం తర్వాత చేసిన
was locked out it just asked me about
అది నన్ను గురించి అడిగారు
two or so months ago for a photo
రెండు నెలల క్రితం ఒక ఫోటో కోసం
recognition to show them I'm a real
వాటిని చూపించడానికి గుర్తింపు నేను నిజమైన ఉన్నాను
human as I don't have any of my real
మానవుడు నా నిజమైన ఏదీ లేదు
photos of me or anything like that
నా యొక్క ఫోటోలు లేదా అలాంటిదే
related or uploaded to this Facebook
సంబంధిత లేదా ఈ ఫేస్బుక్లో అప్లోడ్ చేయబడుతుంది
account okay so with it asking me for a
ఖాతా సరే అది నాకు ఒక అడుగుతూ తో
photo of my face and only my face to not
నా ముఖం యొక్క ఫోటో మరియు నా ముఖం మాత్రమే కాదు
be locked out I agreed and took it and
నేను అంగీకరించాను మరియు అది పట్టింది మరియు
everything has been fine since for that
ప్రతిదీ కోసం నుండి జరిమానా ఉంది
third account then within this last
మూడవ ఖాతా ఈ చివరి లోపల
month hearing all this news about
నెల గురించి అన్ని వార్తలు విన్న
Facebook makes me wonder were they
ఫేస్బుక్ వారు నన్ను ఆశ్చర్యపరుస్తున్నారు
trying to gather as much as they can
ఎక్కువ వారు వంటి సేకరించడానికి ప్రయత్నిస్తున్న
before they before their gig is up
వారి ప్రదర్శన ముందు వారు ముందు
I had to share that so far I'm enjoying
ఇంతవరకు నేను ఆనందించాను
y'all's little podcast ish local-access
y'all యొక్క చిన్న పోడ్కాస్ట్ స్థానిక-ప్రాప్తి
type of information down-to-earth kind
సమాచారం రకం భూమి నుండి భూమి రకం
of show isn't that funny that's exactly
షో లేని ఫన్నీ సరిగ్గా ఉంది
what that's our tagline that's it thank
ఇది మా ట్యాగ్లైన్ అంటే ఏమిటి?
you for watching category-five
మీరు వర్గం-ఐదు చూడటం కోసం
technology TV a little podcast is local
టెక్నాలజీ TV ఒక చిన్న పోడ్కాస్ట్ స్థానిక ఉంది
access type of information but
యాక్సెస్ రకం సమాచారం కానీ
down-to-earth show it's true thank you
డౌన్ టు ఎర్త్ షో అది నిజం ధన్యవాదాలు నిజం
for watching and thank you for
చూడటం మరియు ధన్యవాదాలు
commenting as well definitely you know
అలాగే మీరు ఖచ్చితంగా తెలుసుకుంటారు
that's good to know that Facebook is
ఫేస్బుక్ అని తెలుసు మంచిది
kind of making sure that people are
ప్రజలు ఆ చూసుకోవాలి రకం
legit right you know I'm not creating
మీకు సరిగ్గా లేదని నాకు తెలుసు
BOTS accounts yeah but let's be clear
BOTS ఖాతాలు అవును కానీ స్పష్టంగా తెలియజేయండి
how many times have you had a fake
ఎన్ని సార్లు మీరు నకిలీ కలిగి ఉన్నారు
account that's been a bot let's try to
ఒక బోట్ అయ్యే ఖాతాను ప్రయత్నించండి
add you as a friend well I could do is
నేను చేయగలిగిన స్నేహితుడిగా మిమ్మల్ని చేర్చండి
upload Shortell
షార్ల్ ను అప్లోడ్ చేయండి
okay so I just joined steam yeah right
సరే నేను ఆవిరిలో ఉన్నాను అవును
and on steam I couldn't add friends
మరియు ఆవిరి మీద నేను స్నేహితులను జోడించలేకపోయాను
until I had spent some money right so
నేను కుడి కాబట్టి కొన్ని డబ్బు ఖర్చు వరకు
Facebook doesn't have I think you've
ఫేస్బుక్ నేను మీరు నేను భావిస్తున్నాను లేదు
been scammed I have steam and I've never
నేను ఆవిరి కలిగి మరియు నేను ఎప్పుడూ చేసిన scammed
had to spend a penny I had to spend five
నేను పెన్నీ ఖర్చు చేయాల్సి వచ్చింది
American dollars
అమెరికన్ డాలర్లు
Wow and then I could add friends it was
వావ్ మరియు తరువాత నేను స్నేహితులను జోడించగలను
that because they needed to I think to
ఎందుకంటే నేను వారు ఆలోచించాల్సిన అవసరం ఉంది
make sure I was not a bot so yeah you're
నేను ఉన్నాను కాబట్టి మీరు ఒక బోట్ కాదు నిర్ధారించుకోండి
saying is that you have just monetized
మీరు కేవలం డబ్బు ఆర్జించారని చెప్పడం
friendship that's the value that she put
ఆమె పెట్టే విలువ ఆ స్నేహం
on my friendship folks I BOTS myself
నా స్నేహపూరితమైన వారిని నేను బాట్స్ చేస్తాను
Table Tennis nice anyway so that I mean
ఏమైనప్పటికీ టేబుల్ టెన్నిస్ బాగుంది
that's something Facebook can't do cuz
ఆ ఏదో Facebook Cuz చేయలేము
there's not really money that you give
మీరు ఇచ్చే డబ్బు నిజం కాదు
right so they can't really tell whether
కుడి కాబట్టి వారు నిజంగా చెప్పడానికి కాదు
okay missus allopath send us messages
ఓకే మిస్సస్ ఆల్పాప్థ్ మాకు సందేశాలను పంపుతుంది
says wow they make this so hard but
చెప్పారు వావ్ వారు ఈ కాబట్టి హార్డ్ అయితే
here's the link that you need WWF
ఇక్కడ మీరు WWF అవసరమైన లింక్
facebook.com slash help / delete
facebook.com స్లాష్ సహాయం / తొలగించండి
underscore account you need that if your
ఖాతా అండర్ స్కోర్ మీరు అవసరం ఉంటే మీ
GZ Thomas too intrusive got rid of it
GZ థామస్ చాలా అనుచితంగా అది తొలగిపోయారు
finally poof - too intrusive that that
చివరకు పూవు - ఆ చాలా intrusive ఆ
takes me back to the phone popping up
నన్ను తిరిగి ఫోన్లోకి తీసుకొని వెళుతుంది
all the time not bugging me while I'm
నేను అప్పుడప్పుడు నన్ను గడపడం లేదు
trying to work
పని చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు
Jeff circuit man says yes so circuit man
జెఫ్ సర్క్యూట్ చెప్పాడు అవును కాబట్టి సర్క్యూట్ వ్యక్తి
says you could ditch messenger and use
మీరు దూత మరియు ఉపయోగించుకోవాలని చెప్పారు
signal it's ok well for Android and I
ఇది Android మరియు నేను సరే మంచిది
owe and the desktop but now do we have
డబ్బు మరియు డెస్క్టాప్ కానీ ఇప్పుడు మేము కలిగి
to get our friends to also switch to
మా ఫ్రెండ్స్ కూడా మారడానికి
signal that's if that's the case should
ఆ సందర్భం ఉంటే ఆ సంకేతం
we just get them on discord or pop them
మేము వారిని అసమ్మతికి తీసుకువెళ్ళాలి లేదా వాటిని పాప్ చేయండి
onto IRC or XMPP would be great I loved
IRC లేదా XMPP పై నేను ప్రేమించాను
that Facebook used to have that circuit
ఆ సర్క్యూట్ కలిగి ఫేస్బుక్ ఉపయోగిస్తారు
man continues and says it's also on
మనిషి కొనసాగుతుంది మరియు అది కూడా చెప్పింది
Linux that's old I'm a firm believer in
ఓల్డ్ లినన్ నేను ఒక సంస్థ నమ్మిన ఉన్నాను
deleting Facebook Twitter etc companies
ఫేస్బుక్ ట్విట్టర్ etc కంపెనీలను తొలగించడం
need to stop collecting data on us I'm
మాకు నేను డేటాను సేకరించడం మానివేయాలి
on YouTube and LinkedIn that's it and
YouTube మరియు లింక్డ్ఇన్ లో మరియు అది
I'm reviewing whether or not I need
నేను అవసరం లేదో సమీక్షించబోతున్నాను
those I'm not leaving Facebook because I
నేను ఫేస్బుక్ని వదిలిపెడుతున్నాను ఎందుకంటే నేను
have never had an account just like
కేవలం వంటి ఒక ఖాతా కలిగి ఎప్పుడూ
Twitter reddit etc ok so why does
ఎందుకు సరే ట్విట్టర్ reddit etc సరే
Facebook matter to us and Twitter matter
ఫేస్బుక్ మాకు సంబంధించినది మరియు ట్విట్టర్ విషయం
to us because it helps us to be able to
మాకు చేయగలరు మాకు సహాయపడుతుంది ఎందుకంటే
engage our audience right right so from
కుడి కుడి నుండి మన ప్రేక్షకులు నిమగ్నం
my perspective I'm looking at it from
నా కోణం నుండి నేను చూస్తున్నాను
the perspective of a broadcaster and
ఒక బ్రాడ్కాస్టర్ యొక్క కోణం మరియు
this is one way that we communicate and
ఇది మేము కమ్యూనికేట్ చేసే ఒక మార్గం
connect with
తో కనెక్ట్ చేయండి
audience this is like our Facebook page
ప్రేక్షకులు ఈ మా ఫేస్బుక్ పేజీ లాగా ఉన్నారు
we're broadcasting live right now as I
మేము ఇప్పుడు ప్రత్యక్షంగా ప్రసారం చేస్తున్నాము
speak on our Facebook page
మా Facebook పేజీలో మాట్లాడండి
well Twitter doesn't have that right so
బాగా ట్విట్టర్ సరిగ్గా లేదు
Facebook does and those of you who are
ఫేస్బుక్ చేస్తుంది మరియు మీలో ఉన్నవారు
watching on Facebook right now live hey
ఫేస్బుక్లో చూడటం ఇప్పుడు హే నివసించు
thanks for joining us you imagine if we
మాకు చేరినందుకు ధన్యవాదాలు ఉంటే మీరు ఊహించే
had to do the show 144 characters
షో 144 అక్షరాలు చేయవలసి వచ్చింది
[Laughter]
[నవ్వు]
Detroit retro gamer drug 33 1 3 says
డెట్రాయిట్ రెట్రో గేమర్ డ్రగ్ 33 1 3 చెప్పారు
enjoyed your dynamics and the discussion
మీ డైనమిక్స్ మరియు చర్చను ఆనందించారు
piece y'all that was to you and I thank
ముక్క y'all మీకు మరియు నేను ధన్యవాదాలు
you very much
మీరు చాలా
always nice to just get a simple little
కేవలం ఒక సాధారణ చిన్న పొందడానికి ఎల్లప్పుడూ మంచిది
word of praise like that because you
అలాంటి ప్రశంసల మాట మీకు ఉంది
know it helps us to know
మాకు తెలుసు మాకు తెలుసు సహాయపడుతుంది
hey people like this I like the vibe I
ఈ వంటి హే ప్రజలు నేను వైబ్ నేను ఇష్టం
like the vibe of these comments cuz
cuz ఈ వ్యాఖ్యలు ప్రకంపనలు వంటి
people are throwing in y'all's and stuff
ప్రజలు y'all మరియు stuff లో విసిరే ఉంటాయి
and they're really like down-to-earth
మరియు వారు నిజంగా డౌన్ నుండి భూమి వంటి ఉన్నాము
are using our our catchphrase Jeff
మన మా ఊతపదం జెఫ్ ను ఉపయోగిస్తున్నారు
David Gregory Kerr time to delete your
డేవిడ్ గ్రెగొరీ కెర్ మీ తొలగించడానికి సమయం
Facebook account be done with it just
ఫేస్బుక్ ఖాతా కేవలం దానితో చేయబడుతుంది
like that mic drop
ఆ మైక్ డ్రాప్ లాంటిది
hi I'm should have left that one to last
హాయ్ నేను ఒక చివరిని వదిలి వెళ్ళాను
but there is one more Sasha from zan man
కానీ జన్ మనిషి నుండి మరొక సాష ఉంది
26 about a few years ago I started using
26 కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం నేను ఉపయోగించడం మొదలుపెట్టాను
the Facebook account boo believe it was
ఫేస్బుక్ ఖాతా అరె అన్నది
for job searching okay then went about
ఉద్యోగం వెతకడం సరియైనది
not using it and just having the account
దానిని ఉపయోగించకుండా మరియు ఖాతాని కలిగి ఉండటం లేదు
then a prominent Linux youtuber did a
అప్పుడు ఒక ప్రముఖ Linux యూట్యూబ్ చేశాడు a
video about actually deleting his
వాస్తవానికి అతనిని తొలగించడం గురించి వీడియో
Facebook account at the end of last year
గత ఏడాది చివర్లో ఫేస్బుక్ ఖాతా
and about a month after that I deleted
మరియు ఒక నెల తరువాత నేను తొలగించాను
my account as well however if someone
నా ఖాతా అయితే ఎవరైనా ఉంటే
feels they have an addiction to Facebook
వారు Facebook కు ఒక వ్యసనం కలిగి అనిపిస్తుంది
I would strongly suggest deleting the
నేను తొలగించడాన్ని గట్టిగా సూచించాను
account if you have persons that you
మీరు వ్యక్తులు కలిగి ఉంటే ఖాతా మీరు
only contact contact through this
దీని ద్వారా మాత్రమే పరిచయాన్ని సంప్రదించండి
platform I would make sure that I have
ప్లాట్ఫారమ్ని నేను కలిగి ఉన్నాను
their mobile phone number and email
వారి మొబైల్ ఫోన్ నంబర్ మరియు ఇమెయిల్
address before going through with the
తో ద్వారా ముందు చిరునామా
deletion of the accounts that's it and I
అది మరియు నేను ఉన్న ఖాతాల తొలగింపు
did that okay right see I that affects
ఆ సరే కుడివైపున నేను ప్రభావితం చేస్తాను
me because like I don't I don't know
నాకు తెలియదు కాబట్టి నాకు తెలియదు
your phone number I don't know your
మీ ఫోన్ నంబర్ నేను మీ తెలియదు
phone number you've never asked I've
నేను ఎప్పుడూ అడిగిన ఫోన్ నంబర్
never asked but you and I communicate
ఎప్పుడూ అడగలేదు కానీ మీరు మరియు నేను కమ్యూనికేట్
via email yeah we can do that sure but
ఇమెయిల్ ద్వారా మేము ఖచ్చితంగా కానీ చేయవచ్చు
there are a lot of folks that I
నేను చాలామంది ఉన్నారు
communicate with new every day the team
ప్రతి రోజు కొత్త జట్టుతో కమ్యూనికేట్ చేయండి
from new every day we're working
ప్రతిరోజు మేము పని చేస్తున్నాము
together every single week to bring your
కలిసి మీ ప్రతి వారం తీసుకురావడం
show every Friday morning and we never
శుక్రవారం ఉదయం ప్రతిరోజూ చూపించు మరియు మేము ఎప్పుడూ
communicate by phone or
ఫోన్ ద్వారా లేదా కమ్యూనికేట్ చేయండి
or anything right it's just easy to open
లేదా ఏదైనా కుడి దాన్ని తెరవడానికి కేవలం సులభం
up Facebook Messenger and that's how we
ఫేస్బుక్ మెసెంజర్ మరియు ఆ మనం ఎలా ఉన్నాం
do it but if you had decided that you
కానీ మీరు నిర్ణయించుకున్నారని మీరు భావిస్తే
didn't want to then I suppose I would go
అప్పుడు నేను వెళ్లాలని అనుకున్నాను
for an alternative exactly I would
ప్రత్యామ్నాయంగా సరిగ్గా నేను చేస్తాను
probably lean toward discord yes I love
అవును నేను అసహ్యించుకునే దిశగా మొగ్గుచూపుతాను
discord mmm absolutely I mean it would
అసమ్మతి mmm ఖచ్చితంగా నేను చేస్తాను అర్థం
be my go-to if you were looking for just
నా గో టు ఉంటే మీరు కేవలం వెతుకుతున్న చేయబడుతుంది
chat yes platform if if I myself had
నేను కలిగి ఉంటే అవును వేదిక వేదిక చాట్
like good boundaries about Facebook if I
ఫేస్బుక్ గురించి మంచి సరిహద్దులను నేను ఇష్టపడుతున్నాను
didn't if I didn't choose my phone
నేను నా ఫోన్ని ఎన్నుకోలేదు ఉంటే లేదు
versus you know a good conversation
మీకు మంచి సంభాషణ తెలుసు
sometimes like eyes on right into it
కొన్నిసార్లు అది కుడి వైపున కళ్ళు లాగా ఉంటుంది
sure then maybe I would keep my Facebook
ఖచ్చితంగా అప్పుడు నేను నా ఫేస్బుక్ని ఉంచుతాను
that's wise of you yeah absolutely and
ఇది ఖచ్చితంగా మరియు మీరు ఖచ్చితంగా ఉంది
if that's you then you know make that
అది మీరే అని మీరు తెలుసుకుంటారు
decision and just say you know what what
నిర్ణయం మరియు కేవలం మీరు తెలుసు ఏమి ఏమి
is most important the thing that drives
డ్రైవ్ చేసే విషయం చాలా ముఖ్యమైనది
me nuts and really troubles my my spirit
నాకు కాయలు మరియు నిజంగా నా నా ఆత్మ కష్టాలు
is when I see parents that do not watch
నేను చూడని తల్లిదండ్రులను చూసినపుడు
their kids on the park but don't you
పార్క్ లో వారి పిల్లలు కానీ మీరు లేదు
know then the kids are like dad watch me
అప్పుడు పిల్లలు నాకు తండ్రి వంటివి నాకు తెలుసు
dad watch me and they're doing some
తండ్రి నన్ను చూసి కొంతమంది చేస్తున్నారు
trick on the monkey bars and the dad is
కోతి బార్లు మరియు తండ్రి న ట్రిక్ ఉంది
like this is like that is heartbreaking
ఆ heartbreaking ఉంది వంటి ఈ వంటి
there are droves of cellphone zombies
సెల్ ఫోన్ జాంబీస్ యొక్క droves ఉన్నాయి
out there droves of them people don't
వారిలో చోటుచేసుకున్న ప్రజలు అక్కడ ఉండరు
look up anymore they're just all here in
ఇకమీదట వారు ఇక్కడ ఉన్నారు
in this spot look up folks
ఈ ప్రదేశంలో వారిని చూడండి
yeah your kids are more importantly make
అవును మీ పిల్లలు మరింత ముఖ్యమైనవి
Wally never seen it you haven't seen it
వాలీ అది చూడలేదు మీరు చూడలేదు
Adventures yeah I'm not gonna get into
సాహసాలు అవును నేను పొందడానికి గొన్న కాదు
effectively this it's like it's that's
సమర్థవంతంగా ఈ అది వార్తలు వంటిది
Wally I've got a Raspberry Pi - a
వాలీ నేను ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై పొందాను - ఒక
Raspberry Pi 3 and a Raspberry Pi 3
రాస్ప్బెర్రీ పై 3 మరియు ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై 3
b-plus we're gonna be comparing them
b- ప్లస్ మేము వాటిని పోల్చడం చేస్తున్నారు
right after this
కుడి తర్వాత ఈ
[Music]
[సంగీతం]
for a limited time get your hands on
పరిమిత సమయం కోసం మీ చేతులను పొందండి
limited-edition shirts from the category
వర్గం నుండి పరిమిత ఎడిషన్ చొక్కాలు
5 TV network these high quality shirts
5 TV నెట్వర్క్ ఈ అధిక నాణ్యత చొక్కాలు
are manufactured by teespring a
ఒక teespring ద్వారా తయారు చేస్తారు
fundraising website and your purchase
నిధుల వెబ్సైట్ మరియు మీ కొనుగోలు
will help support the shows we produce
మేము ఉత్పత్తి చేసే ప్రదర్శనలకు సహకరిస్తుంది
get yours today and send us your
నేడు మీదే పొందండి మరియు మాకు మీ పంపండి
pictures to be featured on the
చిత్రాలు మీద చిత్రంగా వచ్చిన
corresponding show visit cap 5 dot TV
సంబంధిత ప్రదర్శన కేప్ 5 డాట్ TV
slash shirts to support us and get your
మాకు మద్దతు మరియు పొందుటకు చొక్కాలు స్లాష్ మీ
official Network shirt today cap five
అధికారిక నెట్వర్క్ చొక్కా నేడు టోపీ ఐదు
dot TV slash shirts
డాట్ టీవీ స్లాష్ చొక్కాలు
[Music]
[సంగీతం]
welcome back this is category five
ఇది ఐదుగురికి తిరిగి స్వాగతం
technology TV episode 550 hope you have
టెక్నాలజీ TV ఎపిసోడ్ 550 మీకు ఉంటుందని ఆశిస్తున్నాము
a great week I know we are oh this is
నేను తెలుసు ఒక గొప్ప వారం మేము ఓహ్ ఈ ఉంది
the highlight I know this is it folks
నేను ఈ హైలైట్ ఇది చేసారో ఉంది
last week we unboxed a Raspberry Pi 3
గత వారం మేము ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై 3 unboxed
model b+ so cool they took the Raspberry
మోడల్ b + కాబట్టి చల్లని వారు రాస్ప్బెర్రీ పట్టింది
Pi 3 jammed a little bit of stuff in
పై 3 stuff లో కొద్దిగా ఆకట్టుకుంది
there and made it better and gooder yes
అక్కడ మరియు అది మంచి మరియు మంచి అవును చేసింది
that's exactly tag line it's good or
ఇది సరిగ్గా ట్యాగ్ లైన్ మంచిది లేదా
tonight we're gonna see how much cooter
ఈరోజు మేము ఎంత ఎక్కువ కాటర్ ఉన్నామో చూద్దాం
it is than the Raspberry Pi 3 and also
ఇది రాస్ప్బెర్రీ పై 3 మరియు దాని కంటే కూడా
I've got a Raspberry Pi 2 here which
నేను ఇక్కడ ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై 2 వచ్చింది
some would say wow that's not fair I
కొన్ని వావ్ అని ఫెయిర్ నేను కాదు చెబుతారు
mean this is a little 900 megahertz
దీని అర్థం చిన్న మెగాహెర్జ్
little you know early model from 2015
కొద్దిగా మీరు 2015 నుండి ప్రారంభ మోడల్ తెలుసు
but we really wanted to see the stark
కానీ మేము నిజంగా స్టార్క్ చూడాలనుకుంటున్నాము
contrast right and see in three years
విరుద్ధంగా కుడి మరియు మూడు సంవత్సరాలలో చూడండి
how far has Raspberry Pi actually come
ఎంత దూరం రాస్ప్బెర్రీ పై వచ్చింది
right that's what we want to see so I
కుడి ఆ మేము చూడాలనుకుంటే ఏమి నేను
have a Raspberry Pi 2 a Raspberry Pi 3
రాస్ప్బెర్రీ పై 2 ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై 3 ఉందా
which I have in the Aled we know case
నేను Aled లో కలిగి మేము కేసు తెలుసు
those of you who are interested in it
ఇది ఆసక్తి ఎవరు మీరు యొక్క ఆ
this is what we put our nem servers in
మనము మన nem సర్వర్లు ఉంచాము
if you go to names Linux comm that's
మీరు లినక్స్ లినక్స్ కు వెళ్ళి ఉంటే
what it looks like and then I've got a
ఇది కనిపిస్తుంది మరియు అప్పుడు నేను ఒక వచ్చింది
Raspberry Pi 3 model b+ which I don't
నేను చేయని రాస్ప్బెర్రీ పై మోడల్ B +
think will stand up there it is there it
అక్కడ అది అక్కడ నిలబడి ఉంటుంది
is so what I'm gonna do with these three
నేను ఈ మూడు తో ఏమి చేస్తాను కాబట్టి ఉంది
is we're gonna bring them up on the
వాటిని అప్ తీసుకొచ్చే మేము గొన్న చేసిన
screen and we're gonna do four different
స్క్రీన్ మరియు మేము నాలుగు వేర్వేరు చేయబోతున్నాము
tests first of all we're gonna start
పరీక్షలు మొదట మేము ప్రారంభించబోతున్నాం
with the boot process how fast does it
బూట్ ప్రక్రియతో ఎంత వేగంగా జరుగుతుంది
boot up then we're gonna look at
అప్ బూట్ అప్పుడు మేము చూడాలని చూడబోతున్నారు
transferring a 1 gigabyte file you're
మీరు 1 గిగాబైట్ ఫైల్ను బదిలీ చేస్తున్నారు
gonna see which is faster I've got a USB
నేను ఒక USB వచ్చింది వేగంగా ఇది చూడండి చెప్పేవాడు
flash drive USB external hard drive I'm
ఫ్లాష్ డ్రైవ్ USB బాహ్య హార్డ్ డ్రైవ్ నేను ఉన్నాను
gonna transfer the files to we're gonna
ఫైళ్ళను బదిలీ చేద్దాం
load up an image in the GIMP and see
GIMP లో చిత్రాన్ని అప్ లోడ్ చేయండి మరియు చూడండి
which one is gonna be faster and we're
ఇది ఒక గొన్న వేగంగా ఉంటుంది మరియు మేము ఉన్నాము ఉంది
gonna use iperf to check how fast the
ఎంత వేగంగా తనిఖీ చేయడానికి iperf ను వాడండి
networking is mm-hmm ok so we're gonna
నెట్వర్కింగ్ mm-అయ్యో ఉంది ok కాబట్టి మేము చెప్పేవాడు ఉన్నారు
jump right into it first of all let's
లెట్స్ లెట్ లెట్ లెట్ లెట్ లెట్ లెట్ లెట్ లెట్స్ ఇట్ లెట్స్ ఇట్స్ లెట్స్ లెట్స్ లెట్
boot it up here is the Raspberry Pi 2 3
దానిని ఇక్కడ బూట్ చేయండి రాస్ప్బెర్రీ పై 2 3
and 3 B+ and this is the boot process
మరియు 3 B + మరియు ఇది బూట్ ప్రక్రియ
folks so what we have here is the exact
మాకు ఇక్కడ మేము కలిగి ఖచ్చితమైన ఉంది
same image the exact same card
అదే చిత్రం ఖచ్చితమైన కార్డు
everything is the same and I
ప్రతిదీ ఒకే మరియు నేను
pre-recorded it so that there are no
ఏదీ లేనందున అది ముందుగానే నమోదు చేయబడింది
variables so they all seem about on par
వేరియబుల్స్ కాబట్టి వారు అన్ని సమానంగా గురించి కనిపిస్తుంది
here Oh
ఇక్కడ ఓహ్
B+ came up first Oh
B + మొదటి ఓహ్ వచ్చింది
what the three beateth the Raspberry Pi
ఏ మూడు రాస్ప్బెర్రీ పై beateth ఏమి
2 and Raspberry Pi 3 model b+ actually
2 మరియు రాస్ప్బెర్రీ పై 3 నమూనా బి + వాస్తవానికి
came up about the same time and the
అదే సమయంలో మరియు వచ్చింది
three model B so this is the earlier
మూడు మోడల్ B కాబట్టి ఇది మునుపటిది
edition of the the Raspberry Pi 3 beat
రాస్ప్బెర్రీ పై 3 బీట్ ఎడిషన్
them all Wow so that's surprising great
వాటిని అన్ని వావ్ కాబట్టి ఆశ్చర్యకరం గొప్ప
what we're doing here folks is answering
మనం ఇక్కడ చేస్తున్న వారిని సమాధానమిస్తున్నాం
the question because so many people are
ప్రశ్న చాలా మంది ఎందుకంటే
saying you know should I I've got a
నేను చెప్పాను అని నేను చెప్పాను
Raspberry Pi 3 who should I go out and
రాస్ప్బెర్రీ పై 3 ఎవరు నేను బయటకు వెళ్లి ఉండాలి
buy a Raspberry Pi 3 B+ is it really
ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై 3 B + ను నిజంగా కొనుగోలు చేయండి
gonna be noticeable right and we have to
గమనించదగ్గ హక్కుగా ఉండాలని మరియు మేము కలిగి ఉండాలి
ask ourselves well what are we using it
మనం దానిని వాడుతున్నాం
for that's what it boils down to so
అందువల్లనే అది మరుగుతుంది
tonight we're just looking at some basic
టునైట్ మేము కొన్ని ప్రాథమిక చూడటం చేస్తున్నారు
stuff that everyone does everybody boots
ప్రతి ఒక్కరికీ ప్రతి ఒక్కరూ బూట్ అవుతారు
the thing up and for some reason that's
విషయం మరియు కొన్ని కారణాల వలన
a benchmark of speed and see for me I
వేగం యొక్క బెంచ్మార్క్ మరియు నాకు నేను చూడండి
wouldn't care either way it was running
ఇది నడుస్తున్న గాని మార్గం పట్టించుకోరు
all the time blows yeah and they're
అవును అన్ని సమయం దెబ్బలు మరియు వారు ఉన్నారు
running up it's connected to my TV it's
వరకు అమలు ఇది నా TV కనెక్ట్ అంతే
running 24/7 I don't care about the boot
నడుస్తున్న 24/7 నేను బూట్ గురించి పట్టించుకోను
time but I do care if I am going to copy
సమయం కానీ నేను కాపీ వెళుతున్న ఉంటే నేను జాగ్రత్త చేయండి
files from my Raspberry Pi to an
నా రాస్ప్బెర్రీ పై నుండి ఒక
external hard drive because it saves me
బాహ్య హార్డ్ డ్రైవ్ ఎందుకంటే అది నాకు కాపాడుతుంది
having to pull the SD card and try to
SD కార్డ్ లాగడానికి ప్రయత్నించండి అవసరం
figure out how to mount things and move
విషయాలు మౌంట్ మరియు తరలించడానికి ఎలా దొరుకుతుందని
things around so I'm going to use an
నేను ఒక ఉపయోగించడానికి వెళుతున్న కాబట్టి చుట్టూ విషయాలు
external hard drive so again in order to
బాహ్య హార్డ్ చేయడానికి కాబట్టి మళ్ళీ డ్రైవ్
keep this exactly one to one to one
దీన్ని సరిగ్గా ఒకదానికి ఒకటిగా ఉంచండి
and everything is fair and everything is
మరియు ప్రతిదీ న్యాయం మరియు ప్రతిదీ ఉంది
identical tonight what I've done is I've
ఐతే నేను పూర్తి చేసిన ఐక్యత నేను చేశాను
pre-recorded the exact same process on
ఖచ్చితమైన ప్రక్రియను ముందుగా రికార్డ్ చేసింది
all three devices that gives us a very
మాకు చాలా ఇచ్చే మూడు పరికరాలు
exact one-to-one comparison and in fact
ఖచ్చితమైన ఒకటి నుండి ఒక పోలిక మరియు నిజానికి
I've pulled the SD card and booted up
నేను SD కార్డ్ని లాగి, అప్ బూట్ చేసాను
each one from the same SD card so even
అదే SD కార్డు నుండి ప్రతి ఒక్కటి కూడా
the card even the distro is exactly the
కార్డు సరిగ్గా ఉంది
same nothing has changed just the SPC
అదే SPC కేవలం SPC మార్చబడింది
has changed very cool
చాలా కూల్ మార్చబడింది
so I've plugged in an external USB 3.0
నేను ఒక బాహ్య USB 3.0 లో ప్లగ్ చేసాను
Drive and it's a 2 terabyte drive it is
డ్రైవ్ మరియు ఇది ఒక 2 టెరాబైట్ డ్రైవ్
a formatted NTFS and I've installed NTFS
ఫార్మాట్ చేయబడిన NTFS మరియు నేను NTFS ను ఇన్స్టాల్ చేసాను
3G and I've set it so that I have right
3G మరియు నేను దానిని సరిగ్గా ఉంచాను
access by CH modding the folder as 777
777 గా ఫోల్డర్ను మోడల్ చేయడము ద్వారా CH యాక్సెస్
and I've set the ownership of the folder
మరియు ఫోల్డర్ యొక్క యాజమాన్యాన్ని నేను సెట్ చేసాను
the mount point to PI so I've got the
PI కు మౌంట్ పాయింట్ నేను పొందాను
ability to write to that so let's see
అని వ్రాయడానికి సామర్థ్యం కాబట్టి చూద్దాం
what it takes to copy a 1 gigabyte file
ఒక 1 గిగాబైట్ ఫైల్ను కాపీ చేయడానికి ఏమి పడుతుంది
so I have a file that I've created using
కాబట్టి నేను ఉపయోగించి సృష్టించిన ఫైల్ ఉంది
dev
dev
zero which is just a random file
సున్నా కేవలం యాదృచ్ఛిక ఫైలు
generator using DB and I've created a
DB ఉపయోగించి జెనరేటర్ మరియు నేను ఒక సృష్టించాను
one gig file so let's check out with
ఒక గిగ్ ఫైల్ కాబట్టి యొక్క తనిఖీ తెలపండి
this file on my desktop which one is
ఈ ఫైల్ నా డెస్క్టాప్లో ఒకటి
going to be faster drag-and-drop let it
వేగంగా డ్రాగ్ మరియు డ్రాప్ వీలు అది వీలు
go
వెళ్ళండి
surprisingly they all started at the
ఆశ్చర్యకరంగా వారు అన్ని వద్ద ప్రారంభించారు
same time I kind of expect I expect the
అదే సమయంలో నేను రకమైన ఆశించే నేను ఆశించిన
the latency to be a little higher with
దీనితో కొంచెం ఎక్కువగా ఉండడం
the PI - I'm starting to get the sense
PI - నేను భావన పొందుటకు మొదలుపెడుతున్నాను
that the three B+ is moving along quite
మూడు B + చాలా పాటు కదులుతున్నట్లు
a bit faster it still seems fairly close
ఒక బిట్ వేగంగా ఇప్పటికీ చాలా దగ్గరగా ఉంది
to the B it really does but they're
B అది నిజంగా చేస్తుంది కానీ వారు ఉన్నారు
definitely motoring ahead of the model -
ఖచ్చితంగా మోడల్ ముందుకు motoring -
definitely the the PI - is it's the
ఖచ్చితంగా PI - అది ఉంది
turtle okay so this is 1 gigabyte that
తాబేలు ఓకే ఈ 1 గిగాబైట్ అని
we're transferring now keep in mind and
మేము ఇప్పుడు బదిలీ చేసిన గుర్తుంచుకోండి మరియు
I mentioned that this is a USB 3.0 you
నేను ఈ USB 3.0 అని మీరు పేర్కొన్నారు
external hard drive it's a spinning hard
బాహ్య హార్డ్ డ్రైవ్ ఇది ఒక స్పిన్నింగ్ హార్డ్ వార్తలు
drive the Raspberry Pi 3 3 + + PI 2 only
డ్రైవ్ రాస్ప్బెర్రీ పై 3 3 + + PI 2 మాత్రమే
have USB 2.0 so it's not going to give
USB 2.0 ను కలిగి ఉండటం వలన ఇది ఇవ్వడం జరగదు
us the full speed oh it looks like the
ఓహ్ పూర్తి వేగం మాకు కనిపిస్తోంది
the 3 B the B beat it just by a fraction
3 B B భిన్నాభిప్రాయము ద్వారా దానిని కొట్టింది
Hey yeah it was about second second and
అవును హే ఇది రెండవ సెకండ్ మరియు
a half Oh what Wow and and the 2 is oh
ఒక సగం ఓహ్ వావ్ మరియు మరియు 2 ఓహ్
boy well this is a clear this is clear
బాలుడు ఈ స్పష్టం ఈ స్పష్టమైన ఉంది
that the PI 3 model b + b + r the clear
PI 3 మోడల్ b + b + r స్పష్టమైనది
winner here absolutely copy operation
ఇక్కడ విజేత ఖచ్చితంగా ఆపరేషన్ కాపీ
i'm gonna let this finish for you so
నేను మీ కోసం ఈ ముగింపుని చేస్తాను
that you can see in real time how much
మీరు ఎంత నిజ సమయంలో చూడగలరు
longer it is taking on the raspberry pi
ఇక అది కోరిందకాయ పై తీసుకుంటుంది
2 again nothing else has changed the
2 మళ్ళీ వేరే ఏమీ మార్చబడింది
file is exactly the same that drives are
ఫైల్ సరిగ్గా అదే డ్రైవ్లు
exactly the same and we're copying this
సరిగ్గా అదే మరియు మేము ఈ కాపీ చేస్తున్నారు
to a locally connected USB drive
స్థానికంగా కనెక్ట్ చేయబడిన USB డ్రైవ్కు
connected directly to the PI - it's like
PI కి నేరుగా కనెక్ట్ అయ్యింది - అది ఇష్టం
so if you imagine if you work with files
కాబట్టి మీరు ఫైళ్లతో పనిచేస్తే మీరు ఊహించినట్లయితే
or your moving files to a Plex PI or
లేదా మీ కదిలే ఫైళ్లు ఒక Plex PI లేదా
something like that
అలాంటిది ఏదో
yeah the the the PI 3 either either
అవును PI 3 గాని
option is going to be significantly
ఎంపిక గణనీయంగా ఉంటుంది
faster for your data copy from USB stick
USB స్టిక్ నుండి మీ డేటా కాపీ కోసం వేగంగా
around we're gonna okay so it's done it
అది ప్రదర్శనతో కాబట్టి మేము ఓకే గొన్న చేస్తున్నారు చుట్టూ
took that long
ఆ పొడవు పట్టింది
but it's done it's done but keep in mind
కానీ అది పూర్తి కాని గుర్తుంచుకోండి యొక్క ప్రదర్శనతో
we're gonna be looking at the networking
మేము చెప్పేవాడు నెట్వర్కింగ్ చూడటం చేస్తున్నాం
as well
అలాగే
but before we get into that let's open
కానీ మేము పొందడానికి ముందు ఆ తెరిచి
the same image okay on each of these
వీటిలో ప్రతి ఒక్కటి ఒకే చిత్రం
devices using the GIMP
పరికరాలను GIMP ఉపయోగించి
so I've downloaded this from pixels and
నేను ఈ పిక్సెల్ల నుండి డౌన్లోడ్ చేసుకున్నాను
I'm just gonna right click and click GNU
నేను కుడి క్లిక్ చేసి, GNU ను క్లిక్ చేస్తాను
image manipulation program and here we
ఇమేజ్ మానిప్యులేషన్ ప్రోగ్రామ్ ఇక్కడ మరియు మేము
go
వెళ్ళండి
came up a little faster on the B+ yeah
B + వేగంగా కొద్దిగా ముందుకు వచ్చారు అవును
the pi - we would expect to be in last
పై - మేము చివరిగా ఊహించినట్లు
place it's from 2015
ఇది 2015 నుండి ఉంచుతుంది
okay the B+ is done yeah it came up
సరే B + పూర్తయింది అవును ఇది వచ్చింది
behind it so this is something that
దాని వెనుక కాబట్టి ఈ ఏదో అని
takes a little more oomph little more
మరికొన్ని కొంచం ఓమఫ్ కొంచెం పడుతుంది
processor power to get that image up and
ప్రాసెసర్ శక్తి ఆ చిత్రం పొందడానికి మరియు
then a high two is finally up so
అప్పుడు అధిక రెండు చివరకు అలా ఉంటుంది
definitely the B+ is a clear winner
ఖచ్చితంగా B + స్పష్టమైన విజేత
there yes and this gives us a little bit
అక్కడ అవును మరియు ఈ మాకు కొద్దిగా ఇస్తుంది
of a look into you know I'm gonna be
నేను మిమ్మల్ని చూడబోతున్నాను
using it to edit photos and if it is
ఫోటోలు సవరించడానికి మరియు అది ఉంటే దానిని ఉపయోగించి
gonna open the GIMP that much quicker it
GIMP తెరిచి ఉంచుతుంది, అది చాలా వేగవంతంగా ఉంటుంది
may be that it's going to operate faster
ఇది వేగంగా పని చేయబోతోంది కావచ్చు
for us as well keep in mind that the PI
మాకు అలాగే గుర్తుంచుకోండి PI
to the PI 3 and the 3 B+ all have just
PI 3 కు మరియు 3 B + కి మాత్రమే ఉంటుంది
one gigabyte of memory which is crazy
వెర్రి ఇది ఒక గిగాబైట్ మెమరీ
yeah I would have loved to see the PI
అవును నేను PI చూడటానికి ప్రియమైన ఉండేది
model b+ that a little high 3 B plus 1/2
మోడల్ b + కొద్దిగా ఎక్కువ 3 B ప్లస్ 1/2
more but of course we're limited by the
మరింత కానీ కోర్సు యొక్క మేము ద్వారా పరిమితం చేస్తున్నారు
CPU this is you cannot allow any higher
CPU ఈ మీరు ఏ అధిక అనుమతించదు ఉంది
RAM and that's where I'm thinking maybe
నేను ఆలోచిస్తున్నాను పేరు RAM మరియు ఆ
the PI 4 is gonna have two gigs or maybe
PI 4 రెండు వేదికలను కలిగి ఉండవచ్చు లేదా ఉండవచ్చు
four now if you're lucky
నాలుగు ఇప్పుడు మీరు లక్కీ అయితే
alright our final test here is to see
ఆల్రైట్ ఇక్కడ మా చివరి పరీక్ష చూడటానికి ఉంది
the actual speed of the network
నెట్వర్క్ యొక్క వాస్తవ వేగం
interfaces and we're gonna do this using
ఇంటర్ఫేస్లు మరియు మేము దీనిని ఉపయోగించుకుంటాము
iperf which is a linux tool that allows
iperf ఇది ఒక linux సాధనం
us to check the speed of data
మాకు డేటా వేగం తనిఖీ
transmission and reception so I've set
ప్రసారం మరియు రిసెప్షన్ నేను సెట్ చేసాను
up a gigabit server and with iperf
ఒక గిగాబైట్ సర్వర్ మరియు iperf తో
server and we're gonna run that on each
సర్వర్ మరియు మేము ప్రతి ఆ అమలు చేస్తున్నారు
of these three devices so let's see here
ఈ మూడు పరికరాలలో ఇక్కడ చూద్దాము
we go
మేము వెళ్ళండి
it's not gonna take long folks but it's
ఇది దీర్ఘ చేసారో పడుతుంది కానీ అది
gonna tell us accurately how fast each
గొన్న ఎంత వేగంగా ప్రతి మాకు కచ్చితంగా చెప్పడం
one is so the PI 2 up at the top left
ఒకటి పైన ఎడమవైపున PI 2 అప్
let's see what it tells us
ఇది మాకు చెబుతుంది ఏమి చూద్దాం
okay they're all done at the same time
ఓకే వారు ఒకే సమయంలో పూర్తి చేసారు
so took about the same time so the PI 2
కాబట్టి అదే సమయంలో PI 2 పట్టింది
is ninety four point two megabits per
తొంభై నాలుగు పాయింట్ రెండు మెగాబిట్లు
second for
రెండవ కోసం
10 over 100 that is fantastic you're
100 పైగా 10 మీరు అద్భుతమైన ఉంది
looking 94% of the promised speed ok the
వాగ్దానం వేగం ok ది 94% చూస్తున్న
pi3 model B so this is the earlier
pi3 మోడల్ B కనుక ఇది ఇంతకుముందే
edition of the pi3 is exactly the same
pi3 ఎడిషన్ అదే ఉంది
lower left there ninety four point two
తక్కువ అక్కడ తొంభై నాలుగు పాయింట్ రెండు
megabits per second where things get
సెకనుకు వచ్చే మెగాబిట్స్ విషయాలు ఇక్కడ పొందుతాయి
really exciting is if you look at the
మీరు చూస్తే నిజంగా ఉత్తేజకరమైనది
pi/3 B plus you're your bandwidth speed
పై / 3 B ప్లస్ మీరు మీ బ్యాండ్విడ్త్ వేగం
is 321 megabits per second so this is
ఇది 321 megabits సెకనుకు
where we look at that and we say wow
మనం చూస్తాం మరియు వావ్ చెప్పాను
it's significantly better than anything
ఇది ఏదైనా కంటే చాలా మంచిది
else as far as the raspberry PI's go
వేరే చాలా కోరిందకాయ PI యొక్క ప్రయాణంలో గా
right but it's still disappointing in
కుడివైపు కానీ ఇప్పటికీ నిరాశకు గురవుతోంది
that it's Gigabit Ethernet they promote
ఇది వారు ప్రోత్సహించే గిగాబిట్ ఈథర్నెట్
it as hey the Raspberry Pi 3 model B
హే రాస్ప్బెర్రీ పై 3 మోడల్ B
plus has Gigabit Ethernet no it doesn't
ప్లస్ గిగాబిట్ ఈథర్నెట్ లేదు అది లేదు
come on well why is that it's because
ఎందుకంటే అది బాగానే ఉంది
the Raspberry Pi 3 model B plus the
రాస్ప్బెర్రీ పై 3 మోడల్ B ప్లస్ ది
network interface controller runs off of
నెట్వర్క్ ఇంటర్ఫేస్ కంట్రోలర్ ఆఫ్ నడుస్తుంది
the USB 2 chipset and that means that
USB 2 చిప్సెట్ మరియు ఆ అర్థం
it's limited to 322 megabits a second
ఇది 322 megabits రెండవ పరిమితం
I'm getting 321 nowhere near so we're
నాకు 321 ఎక్కడా సమీపంలో ఉంది కాబట్టి మేము ఉన్నాము
looking at a difference of 94 percent of
94 శాతం తేడాతో చూస్తున్నది
the promised speed versus only 32
వాగ్దానం వేగం వర్సెస్ మాత్రమే 32
percent of the promised speed on the B+
B + న వాగ్దానం వేగం శాతం
right but still significantly faster
కుడి కానీ ఇప్పటికీ గణనీయంగా వేగంగా
mm-hmm so it's gonna make a difference
mm-hmm కాబట్టి అది ఒక వ్యత్యాసాన్ని పెంచుతుంది
on our Plex PI server absolutely because
మా ప్లెక్స్ PI సర్వర్లో పూర్తిగా ఎందుకంటే
we're streaming media video to our
మేము మా వీడియో ప్రసారం అవుతున్నాము
devices through the network it's gonna
నెట్వర్క్ ద్వారా పరికరాలు అది గొన్న
make a huge difference for you if that's
ఆ కోసం మీరు భారీ వ్యత్యాసం చేయండి
what you want to do but if you're
మీరు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారు కానీ మీరు
connecting and you're using it as a
అనుసంధానించడం మరియు మీరు దీన్ని ఒక దానిని ఉపయోగిస్తున్నారు
computer then the network speed is
కంప్యూటర్ అప్పుడు నెట్వర్క్ వేగం
probably not going to make much of a
బహుశా చాలా ఒక చేయడానికి వెళ్ళడం లేదు
difference to you unless you're using a
మీరు ఒక ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు తప్ప మీకు భేదం
local Nass or something to store your
స్థానిక Nass లేదా మీ నిల్వ ఏదో
files then it will make a difference but
ఫైల్స్ అప్పుడు తేడా కానీ చేస్తుంది
generally speaking I'm not seeing a huge
సాధారణంగా మాట్లాడటం నేను భారీగా చూడటం లేదు
amount of difference in speed between
వేగం మధ్య వ్యత్యాసం మొత్తం
the model B and the model B plus of the
మోడల్ B మరియు మోడల్ B ప్లస్
PI 3 right that said keep in mind as
PI 3 మనసులో ఉంచుకుని చెప్పే హక్కు
they operate as you're doing more with
మీరు మరింత చేస్తున్నప్పుడు వారు పని చేస్తారు
them they're going to throttle and the
వాటిని వారు థొరెటల్ మరియు వెళుతున్న చేస్తున్నాం
raspberry pi 3 is 1.2 gigahertz at its
రాస్ప్బెర్రీ పై 3 దాని 1.2 gigahertz ఉంది
high end and it can throttle down to 900
అధిక ముగింపు మరియు అది 900 కు డౌన్ థొరెటల్ చేయవచ్చు
megahertz
మెగాహెర్జ్
well the Raspberry Pi 3 model B plus
బాగా రాస్ప్బెర్రీ పై 3 మోడల్ B ప్లస్
starts off at 1 point 4 gigahertz and it
1 పాయింట్ 4 జిగాహెర్ట్జ్ మరియు ఇది మొదలవుతుంది
will throttle down to 1.2 okay so you're
మీరు సరే 1.2 ఓకే డౌన్ థొరెటల్ అవుతుంది
going to always have if you get into
మీరు ఎప్పుడైనా రావొచ్చు
that like you're using it and
మీరు దాన్ని ఉపయోగిస్తున్నట్లు మరియు
building up some heat the 3d plus is
3d ప్లస్ కొన్ని వేడి అప్ బిల్డింగ్
going to be significantly faster right
గణనీయంగా వేగంగా కుడి అవతరిస్తుంది
so just a quick comparison for you and
కాబట్టి మీరు మరియు కేవలం ఒక శీఘ్ర పోలిక
when we come back we're gonna be looking
మేము తిరిగి వచ్చినప్పుడు మేము చెప్పేవాడు చూస్తున్న చేస్తున్నారు
at a really cool little piece of kit
కిట్ ఒక నిజంగా చల్లని చిన్న ముక్క వద్ద
that you can add to your soldering kit
మీరు మీ soldering కిట్ జోడించవచ్చు
and we've got a great bunch of stuff so
మరియు మేము ఒక గొప్ప సమూహం కాబట్టి పొందారు
much stuff on our list of things whether
మా విషయాల జాబితాలో చాలా విషయాలు
you shop on ThinkGeek gearbest B&amp;H Photo
థింక్ గీక్ గేర్బెస్ట్ B &amp; H ఫోటో
Video eBay or Amazon or even if you want
వీడియో eBay లేదా అమెజాన్ లేదా మీకు కావాలంటే
a free trial of audible you'll find the
వినడానికి ఉచిత ట్రయల్ మీరు కనుగొంటారు
best deals and support the shows we
ఉత్తమ ఒప్పందాలు మరియు ప్రదర్శనలను మనం అందిస్తాము
produce by simply visiting the shopping
కేవలం షాపింగ్ సందర్శించడం ద్వారా ఉత్పత్తి
sites you already frequent by using the
మీరు ఉపయోగించి తరచుగా సైట్లు ఇప్పటికే
links on our website visit category-five
మా వెబ్సైట్ సందర్శన వర్గం-ఐదు లింకులు
TV slash partners for the full and
టీవీ స్లాష్ భాగస్వాములు పూర్తిగా మరియు
ever-growing list and help us create
ఎప్పటికప్పుడు పెరుగుతున్న జాబితా మరియు మాకు సృష్టించడానికి సహాయం
more free content like this show thank
ఈ ప్రదర్శన వంటి మరింత ఉచిత కంటెంట్ ధన్యవాదాలు
you for shopping with our partners and
మా భాగస్వాములతో షాపింగ్ చేయడానికి మరియు
thank you for watching welcome back this
ఈ తిరిగి స్వాగతించే ధన్యవాదాలు ధన్యవాదాలు
is category 5 technology TV we're having
మేము కలిగి ఉన్న 5 సాంకేతిక పరిజ్ఞాన TV
a lot of fun tonight talking about VR
VR గురించి మాట్లాడుతూ సరదాగా టునైట్ చాలా
during the break there everything that
విరామం అక్కడ ప్రతిదీ సమయంలో
we've got going on now we've looked at
మేము ఇప్పుడు చూస్తూ ఉన్నాము
the Raspberry Pi 3 and part of why I
రాస్ప్బెర్రీ పై 3 మరియు ఎందుకు నేను భాగంగా
love the Raspberry Pi computers the
రాస్ప్బెర్రీ పై కంప్యూటర్లను ప్రేమించండి
microcomputers is because I love making
మైక్రోకంప్యూటర్స్ ఎందుకంటే నేను మేకింగ్ ప్రేమ
I love tinkering I love messing around
నేను చుట్టూ గందరగోళాన్ని ప్రేమించటం ఇష్టం
and creating little circuits and doing
మరియు చిన్న సర్క్యూట్లు సృష్టించడం మరియు చేయడం
things I've been working on this circuit
నేను ఈ సర్క్యూట్లో పని చేస్తున్నాను
where I've been doing micro circuitry
నేను మైక్రో సర్క్యూట్ చేస్తున్నాను
for the first time ever and it's ok can
మొట్టమొదటి సారి మరియు ఇది సరే కావచ్చు
you see that yes can you see that can
మీరు ఆ చూడగలరు అవును మీరు చూడగలరు
you see that oh yeah yeah really really
మీరు అవును నిజంగా నిజంగా ఆ చూడండి
are you working on so I'm building an
నేను పని చేస్తున్నాను కాబట్టి నేను ఒక నిర్మాణాన్ని చేస్తున్నాను
LED strip that's going to dance to music
సంగీతానికి నృత్యం చేయబోయే LED స్ట్రిప్
oh okay it's a fun little project but
ohay అది ఒక ఆహ్లాదకరమైన చిన్న ప్రాజెక్ట్ కానీ
they are one millimeter resistors right
అవి ఒక మిల్లిమీటర్ రెసిస్టర్లు
the resistors are super super tiny and
రెసిస్టర్లు సూపర్ సూపర్ చిన్న మరియు
I'm soldering these with my helping hand
నా సహాయం చేతితో నేను ఈ టంతాన్ని చదువుతాను
so I've got my helping hands it's got a
కాబట్టి నేను నా సహాయం చేసాను అది ఒక వచ్చింది
nice little light on it and it's got
అది మంచి చిన్న కాంతి మరియు అది వచ్చింది
some magnification but not a huge amount
కొన్ని పెద్దది కానీ పెద్ద మొత్తం కాదు
so I'm actually soldering underneath of
కాబట్టి నేను నిజానికి కింద soldering ఉన్నాను
this working like this I've got it in
ఈ వంటి పని నేను దాన్ని పొందాను
the helping hands and I'm using a tip of
సహాయం చేతులు మరియు నేను ఒక చిట్కా ఉపయోగిస్తున్నాను
my soldering iron it's really tough it's
నా soldering ఇనుము ఇది నిజంగా కఠినమైన వార్తలు
really tough but then along comes this
నిజంగా కఠినమైన కానీ తరువాత ఈ వస్తుంది
little guy over here which is a sub $100
ఒక చిన్న $ 100 ఇది ఇక్కడ పైగా చిన్న వ్యక్తి
magnifying screen basically okay but
మహోన్నత స్క్రీన్ ప్రధానంగా సరే కానీ
this has from one to six hundred times
ఇది ఒకటి నుండి ఆరు వందల సార్లు ఉంది
optical zoom six hundred times okay so
ఆప్టికల్ జూమ్ ఆరు వందల సరే కాబట్టి సరే
it comes with this base I'll show you
ఇది నేను మీకు చూపిస్తాను ఈ బేస్ వస్తుంది
this right over here you can see the
ఈ కుడి ఇక్కడ మీరు చూడగలరు
base and I can move this up and down to
బేస్ మరియు నేను ఈ పైకి క్రిందికి తరలించవచ్చు
get different focus and then I've got a
వివిధ దృష్టి పొందండి మరియు నేను ఒక పొందాను
focus knob on the front here so a couple
ఇక్కడ ఒక జంట ముందు ఇక్కడ దృష్టి కేంద్రీకరించడం
of things that I love about this first
ఈ విషయాల గురించి మొదట నేను ప్రేమిస్తున్నాను
of all obviously this is I think going
అన్ని స్పష్టంగా ఈ నేను వెళుతున్న అనుకుంటున్నాను ఉంది
to make things a lot easier for me I'm
నాకు చాలా సులభంగా విషయాలు చేయటానికి నేను ఉన్నాను
gonna bring it up on the screen for you
గొన్న మీరు తెరపై అప్ తీసుకుని
in just a moment so that you can see
ఒక క్షణం లో మీరు చూడగలరు
whether you agree but it also records
మీరు అంగీకరిస్తున్నారు కానీ అది కూడా నమోదు చేస్తుంది
and that's how I'm going to be able to
మరియు నేను చేయబోతున్నాను
do that it takes hor it takes a micro SD
అది ఒక మైక్రో SD పడుతుంది అది పడుతుంది అలా hor
card and you can record at 1080p so if
కార్డు మరియు మీరు కనుక 1080p వద్ద రికార్డ్ చేయవచ్చు
you want to do a demonstration or if you
మీరు ఒక ప్రదర్శన చేయాలనుకుంటున్నారా లేదా మీరు
want to do a vlog of your soldering or I
మీ soldering లేదా నేను ఒక vlog చేయాలనుకుంటున్నారా
using it for soldering you can use this
మీరు దీన్ని ఉపయోగించవచ్చు సాంద్రత కోసం దీనిని ఉపయోగిస్తారు
to look at little critters with the kids
పిల్లలు చిన్న critters చూడండి
whatever you can do with a microscope
మీరు మైక్రోస్కోప్తో ఏది చేయగలరో
right but this is a video microscope if
సరియైనది అయితే ఇది వీడియో సూక్ష్మదర్శిని
you will so it's available for under
మీరు కనుక ఇది కింద అందుబాటులో ఉంటుంది
$100 a cat5 dot TV slash microscope and
$ 100 ఒక cat5 డాట్ టీవీ స్లాష్ సూక్ష్మదర్శిని మరియు
let's let's actually fire it up so that
లెట్స్ వాస్తవానికి అలా కాల్పులు వీలు
you can see what it looks like so I just
మీరు నేను ఎలా కనిపిస్తున్నారో చూడవచ్చు
I'm gonna turn it on and it does get
నేను దాన్ని ఆన్ చేస్తాను మరియు అది పొందుతుంది
about six hours of battery life on a
ఒక బ్యాటరీ జీవితం గురించి ఆరు గంటల
single charge it comes with a lithium
ఒక్క చార్జ్ అది ఒక లిథియం వస్తుంది
battery that comes with the charger and
ఛార్జర్ తో వస్తుంది బ్యాటరీ మరియు
you can just plug it in charge it and
మీరు కేవలం ఛార్జ్ ప్లగ్ ఇది మరియు
it'll run for six hours apparently okay
ఇది ఆరు గంటలు అమలు అవుతుందని స్పష్టంగా సరే
on a single charge so I'm gonna fire it
ఒకే చార్జ్ మీద నేను కాల్పులు చేస్తాను
up I'm gonna hit record here alright and
అప్ నేను ఇక్కడ ఆల్రైట్ గొన్న రెడీ హిట్ రికార్డు మరియు
I'm recording just like that so now look
నేను చూస్తున్నాను కాబట్టి ఇప్పుడు చూస్తున్నాను
at this guy's okay now I'm completely
ఈ వ్యక్తి ఓకే వద్ద ఇప్పుడు నేను పూర్తిగా ఉన్నాను
out of focus yes you are I can move up
అవును , నేను ముందుకు వెళ్ళగలను
look at the hairs all not finger okay
వెంట్రుకలు అన్ని వేళ్ళను సరిగా చూడండి
I'm gonna adjust the focus there Wow
నేను వావ్ అక్కడ దృష్టి సర్దుబాటు గొన్న ఉన్నాను
isn't that nuts and I'm recording this
ఆ కాయలు కాదు మరియు నేను ఈ రికార్డింగ్ చేస్తున్నాను
this is I tend your hairs I can't grow
ఈ నేను పెరుగుతాయి కాదు మీ hairs ఉంటాయి ఉంటాయి
hair look at that okay so now I can get
ఆ సరే వద్ద జుట్టు చూసి నేను ఇప్పుడు పొందవచ్చు
my little soldering gig in here that
ఇక్కడ నా చిన్న టంకం ప్రదర్శన
I've been working on and I'm gonna be
నేను పని చేస్తున్నాను మరియు నేను ఉండబోతున్నాను
able to see and why am i showing you
చూడగలరు మరియు ఎందుకు నేను మిమ్మల్ని చూపిస్తున్నాను
this
ఈ
how bad my soldering job has been with
నా చెడ్డ ఉద్యోగం ఎంత చెడ్డది
the helping hands let's get it in there
సహాయం చేతులు అక్కడ అది పొందుటకు వీలు
oh my goodness alright so now it starts
ఓహ్ నా మంచితనం బాగా ఇప్పుడు మొదలవుతుంది
to come clear so you can see how
మీరు ఎలా చూడగలరు స్పష్టమైన వచ్చిన
difficult this would have been for me
ఇది నాకు చాలా కష్టంగా ఉండేది
without this kind of magnification so
ఈ రకమైన మాగ్నిఫికేషన్ లేకుండా
now oh and I've got some flux there I
ఓహ్ ఇప్పుడు నేను కొన్ని ఫ్లక్స్ పొందారు
got to get this all cleaned up now that
ఈ అన్ని ఇప్పుడు శుభ్రం పొందడానికి వచ్చింది
I can look at those so that's what I did
నేను ఏమి చూస్తాను అలా నేను చూస్తాను
so now I can put that in just like that
కాబట్టి ఇప్పుడు నేను ఆ ఇష్టం ఆ ఉంచవచ్చు
and then I've got my soldering tools and
మరియు నేను నా soldering టూల్స్ పొందారు మరియు
I can get in there and fix it up or do
నేను అక్కడ దొరుకుతున్నాను, దానిని సరిచేసుకోవచ్చు లేదా చేయగలను
what I need to do to do some really
నేను నిజంగా కొన్ని చేయాలని ఏమి చేయాలి
microscopic soldering that's what I
మైక్రోస్కోపిక్ టంకింగింగ్ నేను ఏమి ఉంది
wanted this for but for under a hundred
దీనిని కోరుకున్నారు కానీ వంద కింద
bucks you could find things like sure I
బక్స్ మీరు ఖచ్చితంగా నేను వంటి విషయాలు కనుగొనగలిగితే
want to get slides I want to get the
నేను పొందాలనుకోవడం స్లయిడ్ పొందుటకు కావలసిన
kids in yeah I want to show them what
అవును లో పిల్లలు నేను వాటిని చూపించడానికి ఏమి
your blood looks like don't worry it's
మీ రక్తం అది యొక్క ఆందోళన లేదు వంటి కనిపిస్తుంది
only gonna hurt for a minute kids know
ఒక నిమిషం పిల్లలు తెలుసుకొనుటకు మాత్రమే గాయపడినవాడు
what magnification do you have on right
ఏమి మాగ్నిఫికేషన్ మీరు కుడి ఉన్నాయి
now well it's it's impossible for me to
ఇప్పుడు బాగా నాకు అది అసాధ్యం అనిపిస్తుంది
know the exact magnification Jeff
ఖచ్చితమైన మాగ్నిఫికేషన్ జెఫ్ తెలుసు
because it's based on height okay no
ఇది ఎత్తు సరే సంఖ్య ఆధారంగా ఎందుకంటే
okay so that's less magnification up
సరే కాబట్టి తక్కువ మాగ్నిఫికేషన్ అప్
there so if I focus in right okay
నేను సరైన ఓకే లో ఉన్నట్లయితే
so now if I if I move down roll down I
కాబట్టి ఇప్పుడు నేను డౌన్ రోల్ డౌన్ తరలించడానికి ఉంటే నేను
can get right in there
అక్కడ పొందవచ్చు
and then focus it see if I can focus
ఆపై నేను దృష్టి సారితే దాన్ని చూడాలి
that close not quite so let's bring it
ఆ దగ్గరగా కాదు కాబట్టి యొక్క తెలపండి
up just a bit lock it still a little too
కేవలం ఒక బిట్ అది చాలా కొద్దిగా లాక్
far down okay here we go so that would
దూరం డౌన్ ఇక్కడ సరే మనం తద్వారా వెళ్ళి
be like the high end well okay so looks
ఉన్నత స్థాయికి లాగా ఉంటుంది
like I can get in a little closer yep
నేను కొద్దిగా దగ్గరగా yep లో పొందవచ్చు వంటి
there you go there we go that is unreal
మీరు అక్కడ వెళ్ళి మేము వెళ్ళి నిజం
that's a terrible soldering joint right
అది ఒక భయంకరమైన టంకం ఉమ్మడి హక్కు
there so there's the resistor that I've
అక్కడ నేను చేసిన నిరోధకం ఉంది
been soldering on and you look at that
టాలెంట్ గా ఉంది మరియు మీరు చూస్తారు
blob of solder and think okay well that
సాలీడు యొక్క బొట్టు మరియు సరే బాగా ఆలోచించండి
is
ఉంది
that's microscopic by the human eye
ఆ మానవ కన్ను ద్వారా సూక్ష్మదర్శిని ఉంది
right those are only one millimeter
కుడివైపున ఒకే మిల్లిమీటర్ మాత్రమే
that's and that is a terrible soldering
ఆ మరియు అది ఒక భయంకరమైన soldering ఉంది
job probably I'm so embarrassed but
ఉద్యోగం బహుశా నేను ఇబ్బందిపడలేదు కానీ
there you have it folks that's that is
అని ఆ అక్కడ మీరు చేసారో చేశారు
available at cap five dot TV slash
టోపీ ఐదు డాట్ టీవీ స్లాష్ వద్ద లభిస్తుంది
microscope it's gonna take you to our
ఇది గొన్న తీసుకెళుతుంది యొక్క సూక్ష్మదర్శిని మా
shop and then you can choose where you
షాప్ మరియు మీరు ఎక్కడ మీరు ఎంచుకోవచ్చు
want to buy it from we carry it on
మేము దాని నుండి తీసుకువెళ్ళమని కోరుకుంటున్నాము
Amazon and everywhere else
అమెజాన్ మరియు ప్రతిచోటా else
it works fantastically well I'm
ఇది నేను బాగా విచిత్రంగా పనిచేస్తుంది
impressed it's going to make my solder
ఇది నా సొలితో చేయబోతుందని ఆకట్టుకుంది
all the better and I'm looking forward
అన్ని మంచి మరియు నేను ఎదురు చూస్తున్నాను
to you know getting some critters and
మీరు కొన్ని critters పొందడానికి మరియు తెలుసు
getting the kids to see hey what does
చూడటానికి హే దేనిని పిల్లలు పొందడానికి
the fly look like let's get it let's get
వీలు యొక్క పొందడానికి లెట్ యొక్క పొందడానికి వీలు వంటి ఫ్లై లుక్
in there put it in a little Tupperware
అక్కడ ఒక చిన్న Tupperware లో అది చాలు
container and get a look from above yeah
కంటైనర్ మరియు పైన నుండి ఒక లుక్ పొందండి అవును
and see what things look like your
మరియు లాగా ఏమి విషయాలు చూడండి మీ
soldering can't get worse like zero can
టంకం సున్నా తీయగలదని తప్పుడు పొందలేము
see Thank You us for that at this moment
చూడండి ఈ సమయంలో మాకు ధన్యవాదాలు
in time but I'm thinkin I will find
సమయం లో కానీ నేను thinkin ఉన్నాను నేను కనుగొంటారు
things for that oh yes like look at my
ఓహ్ కోసం చూడండి విషయాలు నా చూడండి
finger hairs all right so Sasha we have
వేలు వెంట్రుకలు అన్ని కుడి కాబట్టి సాషా మేము కలిగి
to jump over to the newsroom all right
అన్ని కుడి న్యూస్ రూమ్ జంప్ ఓవర్
and tonight things are a little
మరియు టునైట్ విషయాలు కొద్దిగా ఉన్నాయి
different because we don't have the
వివిధ మేము లేదు ఎందుకంటే
capability to move the camera around and
చుట్టూ కెమెరాను కదిలే సామర్థ్యం
that's because of various technical
వివిధ సాంకేతిక కారణాల వలన ఇది జరిగింది
blips before the show but hey you can we
ప్రదర్శన ముందు కొట్టడం కానీ హే మీరు చెయ్యవచ్చు
still have a show it just I'm sharing
ఇప్పటికీ అది కేవలం నేను భాగస్వామ్యం వెబ్ ప్రదర్శన ఉంది
now so I'm thinking about how cool this
ఇప్పుడు నేను ఎలా చల్లని ఈ గురించి ఆలోచిస్తున్నాను
is and all the things that I've even the
మరియు నేను కూడా నేను చేసిన అన్ని విషయాలు
stuff I didn't mention like the ability
నేను సామర్థ్యం వంటి పేర్కొనలేదు stuff
to dim and turn up the light and
ముదురు మరియు కాంతి చూపుతుంది మరియు
everything else oh it comes with the
అన్నిటికీ ఓహ్ దానితో వచ్చే
stand yes yes it does it's super cool
అవును అవును అది కూల్ సూపర్ ఉంది
for the record I'm not gonna be paying
రికార్డు కోసం నేను గొన్న చెల్లించి కాదు
attention to news I'm gonna be thinking
వార్తలు దృష్టి నేను గొన్న ఆలోచిస్తూ చేస్తున్నాను
about that thing yeah that and VR yes
ఆ విషయం గురించి అవును మరియు VR అవును
Josh take her away
జోష్ ఆమెను దూరంగా తీసుకువెళ్ళాడు
oh you're waiting for me I am waiting I
ఓహ్ నా కోసం వేచి ఉన్నాను నేను వేచి ఉన్నాను
understand you're ready I'm totally
మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారని అర్థం నేను పూర్తిగా ఉన్నాను
ready here are the stories were covering
ఇక్కడ కథలు కవరింగ్ చేయబడ్డాయి
this week of a category-5 TV newsroom
ఈ వారం ఒక వర్గం -5 TV న్యూస్ రూం
yes
అవును
she has a proof SpaceX's plan to launch
ఆమె ప్రయోగించటానికి స్పేస్X యొక్క ప్రణాళికను కలిగి ఉంది
nearly 4,500 broadband satellites sign
దాదాపు 4,500 బ్రాడ్బ్యాండ్ ఉపగ్రహాల సంతకాలు
up with faced Facebook data slurping
ఎదుర్కొన్న Facebook డేటా slurping తో
Firefox has a cunning plan the patches
Firefox ఒక మోసపూరిత ప్రణాళిక అతుకులు ఉంది
Microsoft released inform elk down in
మైక్రోసాప్ట్ ఎల్క్ ఇన్ డౌన్ రిపోర్ట్
Windows 7 actually made the operating
Windows 7 నిజానికి ఆపరేటింగ్ చేసింది
system less secure and last year's
వ్యవస్థ తక్కువ సురక్షిత మరియు గత సంవత్సరం
Pokemon go fest attendees got their
పోకీమాన్ గో ఫెస్ట్ హాజరైన వారి వచ్చింది
tickets refunded but that was not enough
టిక్కెట్లు తిరిగి ఇవ్వబడింది కాని అది సరిపోలేదు
these stories are coming right up don't
ఈ కథలు కుడివైపు వస్తున్నాయి
go anywhere
ఎక్కడైనా వెళ్లండి
Jeff Weston Java you're building a
జెఫ్ వెస్టన్ జావా మీరు ఒక నిర్మిస్తున్నారు
brand-new beautiful website what aren't
బ్రాండ్ కొత్త అందమైన వెబ్సైట్ ఏమి కాదు
you you're terrible actor what does
మీరు భయంకరమైన నటుడిగా ఉన్నారు
where acting comes into play I don't
నటన నాటకం లోకి వస్తుంది పేరు
know I think you're supposed to act okay
నేను మీరు సరే పని చేయాలో అనుకుంటున్నాను తెలుసు
I'm building a really cool website are
నేను ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మిస్తున్నారు చేస్తున్నాను
you building a really cool website just
మీరు ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మించడానికి
because Jeff is confused doesn't mean
జెఫ్ గందరగోళం ఎందుకంటే కాదు
you have to be visit cap five dot TV
మీరు ఐదు డాట్ టీవీని సందర్శించండి
slash DreamHost to sign up for unlimited
అపరిమిత కోసం సైన్ అప్ చేయడానికి DreamHost స్లాష్
web hosting for your website with
మీ వెబ్సైట్ కోసం వెబ్ హోస్టింగ్
unlimited email accounts MySQL databases
అపరిమిత ఇమెయిల్ ఖాతాలు MySQL డేటాబేస్
the latest version of PHP WordPress and
PHP యొక్క తాజా వెర్షన్ మరియు
more and even a free domain name
మరింత మరియు ఉచిత డొమైన్ పేరు కూడా
registration it's less than six dollars
నమోదు ఇది ఆరు డాలర్లు కన్నా తక్కువ
per month so sign up today cat five dot
నెలకు ప్రతి రోజు పిల్లి ఐదు డాట్ ను సైన్ అప్ చేయండి
TV slash DreamHost
టీవీ స్లాష్ DreamHost
this
ఈ
is the category 5 TV newsroom covering
వర్గం 5 టివి న్యూస్ రూమ్ కవరింగ్
the week's top tech stories with a
ఒక వారం యొక్క టాప్ టెక్ కథలు ఒక
slight linux bias here are the top
స్వల్ప లైనక్స్ పక్షపాతం ఇక్కడ ఉంది
stories we're following this week the
కథలు ఈ వారంలో మేము అనుసరిస్తున్నాం
FCC has approved SpaceX's plan to launch
FCC ప్రయోగించడానికి SpaceX ప్రణాళికను ఆమోదించింది
nearly 4,500 broadband satellites
దాదాపు 4,500 బ్రాడ్బ్యాండ్ ఉపగ్రహాలు
SpaceX has received us approval to
SpaceX మాకు అనుమతి పొందింది
launch 4425 low-earth orbit satellites a
4425 తక్కువ భూమి కక్ష్య ఉపగ్రహాలు ప్రారంభించండి a
key milestone in its plan to offer
అందించే దాని ప్రణాళికలో కీలక మైలురాయి
broadband with high speeds and low
అధిక వేగం మరియు తక్కువ బ్రాడ్బ్యాండ్
latency around the world the Federal
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఫెడెరేషన్ ఫెడరల్
Communications Commission issued an
కమ్యూనికేషన్స్ కమిషన్ ఒక జారీ చేసింది
order approving SpaceX's application
స్పేస్X యొక్క అప్లికేషన్ను ఆమోదించే క్రమంలో
with some conditions
కొన్ని పరిస్థితులతో
SpaceX intends to start launching
SpaceX ప్రారంభించడం ప్రారంభించడానికి ఉద్దేశం
operational satellites as early as 2019
2019 నాటికి పనిచేసే ఉపగ్రహాలు
with the goal of reaching the full
పూర్తి చేరే లక్ష్యంతో
capacity of 4425 satellites in 2024 the
2024 లో 4425 ఉపగ్రహాల సామర్ధ్యం
FCC approval requires SpaceX to launch
FCC ఆమోదం అవసరం SpaceX లాంచ్
50% of the satellites by March 2024 and
మార్చి 2024 లో ఉపగ్రహాలలో 50% మరియు
all of them by March 2027 SpaceX's
మార్చి 2027 నాటికి SpaceX's
network known as star link will need
నక్షత్రం లింక్గా తెలిసిన నెట్వర్క్ అవసరం
separate approval from the International
ఇంటర్నేషనల్ నుండి ప్రత్యేక అనుమతి
Telecommunication unit Union the FCC
టెలికమ్యూనికేషన్ యూనిట్ యూనియన్ ది FCC
approval is contingent upon SpaceX
స్పెషల్ X మీద ఆమోదం ఉంది
receiving this like other operators
ఇతర నిర్వాహకులను లాగా అందుకుంటారు
SpaceX will have to comply with FCC
SpaceX FCC కి అనుగుణంగా ఉంటుంది
spectrum sharing requirements outside
స్పెక్ట్రమ్ షేరింగ్ అవసరాలు వెలుపల
the u.s. coexistence between SpaceX
SpaceX మధ్య మాకు సహజీవనం
operations and other company systems are
కార్యకలాపాలు మరియు ఇతర కంపెనీ వ్యవస్థలు
governed only by the ITU radio
ITU రేడియో చేత మాత్రమే పాలించబడుతుంది
regulations as well as the regulations
నిబంధనలు అలాగే నిబంధనలు
of the country where the earth station
భూమి స్టేషన్ ఎక్కడ ఉంది
is located according to the FCC SpaceX
FCC SpaceX ప్రకారం ఉంది
and several other companies are planning
మరియు అనేక ఇతర కంపెనీలు ప్రణాళిక
satellite broadband networks with much
ఉపగ్రహ బ్రాడ్బ్యాండ్ నెట్వర్క్లు చాలా
higher speeds and much lower latencies
అధిక వేగాలు మరియు చాలా తక్కువ నిగూఢతలు
than existing satellite internet
ఇప్పటికే ఉన్న ఉపగ్రహ ఇంటర్నెట్ కంటే
services SpaceX has said that it will
సేవలు SpaceX అది చెప్పారు అని చెప్పారు
offer speeds of up to a gigabit per
ఒక గిగాబిట్ వరకు వేగాన్ని అందిస్తాయి
second with latencies between 25
రెండవది 25 మధ్య తేడాలు
milliseconds and 35 milliseconds oh yeah
మిల్లిసెకన్లు మరియు 35 మిల్లీసెకన్లు ఓహ్
those latencies would make SpaceX is
ఆ జాప్యం SpaceX ను తయారు చేస్తుంది
service comparable to cable and fiber
కేబుల్ మరియు ఫైబర్ పోల్చదగిన సేవ
while existing satellite broadband
ప్రస్తుతం ఉన్న ఉపగ్రహ బ్రాడ్బ్యాండ్
services have Layton sees of 600
సేవలు ల్యాండ్టన్ 600 లను కలిగి ఉన్నాయి
milliseconds or more SpaceX states that
మిల్లీసెకన్లు లేదా అంతకంటే ఎక్కువ SpaceX రాష్ట్రాలు
once fully deployed the SpaceX system
ఒకసారి SpaceX వ్యవస్థను పూర్తిగా ఉపయోగించుకుంది
will provide full time coverage to
పూర్తి సమయం కవరేజ్ అందిస్తుంది
virtually the entire planet SpaceX is
దాదాపు మొత్తం గ్రహం SpaceX ఉంది
applique
అలంకారం కొరకు ఒకరకం వస్త్రపు ముక్కలను వేరొక వస్త్రంపై కుట్టుపని చేయుట
Chandru opposition from other satellite
ఇతర ఉపగ్రహాల నుండి చంద్రు వ్యతిరేకత
operators who raised concerns about
ఆందోళనలను పెంచిన ఆపరేటర్లు
interference with other systems and
ఇతర వ్యవస్థలతో జోక్యం మరియు
debris as well the FCC dismissed some of
శిధిలాలు అలాగే FCC యొక్క కొన్ని తోసిపుచ్చారు
the complaints for example one Webb
ఉదాహరణకు ఒక వెబ్బ్ ఫిర్యాదు
wanted unreasonably large buffer zones
తగని పెద్ద బఫర్ మండలాలను కోరుకున్నారు
between its own satellites and SpaceX's
దాని స్వంత ఉపగ్రహాలు మరియు స్పేస్ ఎక్స్ప్ల మధ్య
the FCC says that if operators fail to
FCC చెప్పారు ఆపరేటర్లు విఫలమైతే
agree on a coordination and a
ఒక సమన్వయం మరియు ఒక అంగీకరిస్తున్నారు
coordination plan in the future the
భవిష్యత్తులో సమన్వయ ప్రణాళిక
Commission may intervene as appropriate
కమీషన్ తగిన విధంగా జోక్యం చేసుకోవచ్చు
okay so that's nuts I don't even know
సరే, నేను కూడా తెలియదు గింజలు
how this is possible how can they get 25
ఎలా సాధ్యమవుతుంది వారు 25 పొందవచ్చు ఎలా
millisecond latency with satellites
ఉపగ్రహాలతో మిల్లిసెకెండ్ జాప్యం
because the speed of light to a
ఎందుకంటే ఒక కాంతి వేగం
satellite and back to earth would not
ఉపగ్రహ మరియు భూమి తిరిగి కాదు
even wouldn't it be longer than it I
అది నేను కంటే ఎక్కువ కాలం ఉండదు
guess maybe it's optical maybe it's
బహుశా ఇది ఆప్టికల్ కావచ్చు
lasers well think but I mean we're
లేజర్స్ బాగా అనుకుంటున్నాను కానీ మేము ఉన్నాము
talking about having all the satellites
అన్ని ఉపగ్రహాలు కలిగి గురించి మాట్లాడటం
up there by 2024 at the very latest 2027
2024 నాటికి చాలా తాజా 2027 లో
how much has technology advanced in the
ఎంత టెక్నాలజీ ముందుకు ఉంది
last six years well that's how it goes
గత ఆరు సంవత్సరాలలో అది ఎలా వెళ్తుందో
my friend and how much do you think it's
నా స్నేహితుడు మరియు ఇది ఎంత బాగుంటుందని మీరు అనుకుంటున్నారు
gonna advance even that much further in
ఆ మరింత మరింత లో ముందుకు పురోగతి
six to nine years I mean it's very
ఆరు నుండి తొమ్మిది సంవత్సరాల నేను చాలా అర్థం
possible you're gonna see technologies
మీరు టెక్నాలజీలను చూడవచ్చు
on those satellites that we don't
మేము చేయని ఉపగ్రహాలపై
currently have right now maybe that's
ప్రస్తుతం అది ఇప్పుడు ఉండవచ్చు
what it is they know something we don't
అది ఏమిటో వారు మేము లేదు ఏదో తెలుసు
know it's possible what I think is cool
అది బాగుంది అని నేను భావిస్తున్నాను
about this is the potential for internet
ఈ గురించి ఇంటర్నెట్ కోసం సంభావ్య ఉంది
around the world sure yeah the entirety
ఖచ్చితంగా ప్రపంచవ్యాప్తంగా అవును
of the planet like that's mind-boggling
ఆ వంటి గ్రహం యొక్క మనస్సు-సందేహం వార్తలు
forget about third world nations think
మూడవ ప్రపంచ దేశాలు గురించి మర్చిపోతే
about our studio that's exactly what
సరిగ్గా మా స్టూడియో గురించి
actually thinking about the studio I
వాస్తవానికి నేను స్టూడియో గురించి ఆలోచిస్తున్నాను
mean yeah there's the obvious like third
మూడవదిగా స్పష్టంగా ఉంది
world nations and disaster zones and
ప్రపంచ దేశాలు మరియు విపత్తు మండలాలు మరియు
things but there are still places in
విషయాలు కానీ ఇప్పటికీ స్థలాలు ఉన్నాయి
Canada that don't have internet what I
నేను ఏమి ఇంటర్నెట్ లేదు కెనడా
saw but here's the interesting thing to
చూసిన కానీ ఇక్కడ ఆసక్తికరమైన విషయం
think about because this is satellite
ఎందుకంటే ఇది ఉపగ్రహంగా ఉంది
and I used to install satellite internet
నేను శాటిలైట్ ఇంటర్నెట్ను ఇన్స్టాల్ చేసాను
okay you have to have your dish sure so
మీరు సరే ఖచ్చితంగా కనుక మీ వంటకం కలిగి
you're gonna have to have SpaceX trained
మీరు SpaceX శిక్షణ పొందవలసి ఉంటుంది
dish technicians around the globe talk
గ్లోబ్ టాక్లో డిష్ సాంకేతిక నిపుణులు
about international job security
అంతర్జాతీయ ఉద్యోగ భద్రత గురించి
like you get in as a dish tech at SpaceX
మీరు SpaceX వద్ద ఒక డిష్ టెక్ వంటి పొందండి వంటి
you're good for life you can go anywhere
మీరు ఎక్కడికి వెళ్లగలరో మంచిది
in the world and with the advancements
ప్రపంచంలో మరియు పురోగతితో
we have I mean you've got those ear buds
మేము ఆ చెవి మొగ్గలు పొందాను
for other languages you could literally
ఇతర భాషలకు మీరు వాచ్యంగా ఉండవచ్చు
install around the world maybe they
వారు ప్రపంచవ్యాప్తంగా వాడుకోవచ్చు
could make those satellite dishes solar
ఆ ఉపగ్రహ వంటల సౌరాలను తయారు చేయగలదు
panels and it could power itself and
ప్యానెల్లు మరియు అది శక్తి మరియు
they could create base stations that get
వారు పొందే బేస్ స్టేషన్లను సృష్టించవచ్చు
the connection and then distribute it
కనెక్షన్ మరియు అప్పుడు అది పంపిణీ
over or like network cable it's totally
పైగా లేదా నెట్వర్క్ కేబుల్ వంటి ఇది పూర్తిగా
a glowing story sure lots of it
ఒక మండే కథ ఖచ్చితంగా ఇది మా
satellite is weather impacts it that's
ఉపగ్రహ వాతావరణ ప్రభావాలు అది ఆ ఉంది
as soon as you get some bad weather it
వెంటనే మీరు కొన్ని చెడు వాతావరణం పొందుటకు ఎక్కువగా
interferes with the signal you're done
మీరు పూర్తి చేసిన సిగ్నల్ జోక్యం
so it'll be very interesting to see if
కాబట్టి అది చూడటానికి చాలా ఆసక్తికరమైన ఉంటాం
they found some way to cut through
వారు ద్వారా కట్ కొన్ని మార్గం కనుగొన్నారు
weather this is it though that I'm
వాతావరణం ఇది నేను అయినప్పటికీ
thinking 25 millisecond latency Jeff
ఆలోచిస్తూ 25 మిల్లిసెకెండ్ జాప్యం జెఫ్
that's impossible with radio satellite
అది రేడియో ఉపగ్రహంతో అసాధ్యం
they must be using optical technology I
వారు ఆప్టికల్ టెక్నాలజీని నేను వాడాలి
don't know where exaggeration right like
ఎక్కడ అతిశయోక్తి సరిగ్గా తెలియదు
regulatory approval wall of a tech but
ఒక టెక్ యొక్క రెగ్యులేటరీ ఆమోదం గోడ
would would something else be able to
ఏదో చేయగలదు
get through or some frequency be able to
ద్వారా పొందుటకు లేదా కొన్ని ఫ్రీక్వెన్సీ చెయ్యగలరు
get through at a faster bit rate and
వేగవంతమైన బిట్ రేట్లో పొందండి మరియు
lower latency yeah
తక్కువ జాప్యం అవును
also known as drones that's the other
ఇతర అని డ్రోన్స్ అని కూడా పిలుస్తారు
thing is that there are companies that
విషయం కంపెనీలు ఉన్నాయి అని
are working on like drone based
ఆధారిత డ్రోన్ ఆధారంగా పని చేస్తున్నారు
operations and maybe they'll work as
కార్యకలాపాలు మరియు ఉండవచ్చు వారు పని చేస్తాము
intermediaries between the satellite
ఉపగ్రహ మధ్య మధ్యవర్తుల
network and and drones in the sky that
ఆకాశంలో నెట్వర్క్ మరియు డ్రోన్స్ ఆ
would cut down the time that it's right
ఇది సరైన సమయం తగ్గించును
or if they put a start putting proxies
లేదా వారు ప్రతినిధులను పెట్టడం మొదలు పెట్టేటప్పుడు
in space mm-hmm sounds like a movie
స్పేస్ లో mm -hmm ఒక చిత్రం లాగా ఉంటుంది
properties in space from a security
భద్రత నుండి స్థలంలో ఉన్న లక్షణాలు
standpoint though all it takes is one
అది పడుతుంది అన్ని అయితే ఒకే
breach of their security system if you
మీరు వారి భద్రతా వ్యవస్థ ఉల్లంఘన ఉంటే
have internet around the globe that
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఇంటర్నెట్ కలిగి
everybody's on the same system you
ప్రతిఒక్కరూ ఒకే వ్యవస్థలో ఉన్నారు
breach that once and you have access to
ఒకసారి ఉంచి, మీకు ప్రాప్యత ఉంది
everybody's information like they're
వారు ఉన్నారు వంటి ప్రతి ఒక్కరి సమాచారం
gonna have to have something wild secure
అటవీ భద్రతను కలిగి ఉండవలెను
sure yeah the internet as a whole though
ఖచ్చితంగా ఇంటర్నెట్ అయితే అయితే అవును
just the very nature of it is that it is
కేవలం అది చాలా స్వభావం ఉంది
a distributed network yes so it depends
ఒక పంపిణీ నెట్వర్క్ అవును అది ఆధారపడి ఉంటుంది
on so many hops and so many
చాలా హాప్లు మరియు చాలా న
interconnections
అనుసంధానాలను
but you're right as soon as it's all
కానీ మీరు అంతా సరిగ్గానే ఉన్నారు
coming from one central service and one
ఒక కేంద్ర సేవ మరియు ఒక నుండి వస్తున్న
central service provider so many cool
కేంద్ర సర్వీస్ ప్రొవైడర్ చాలా బాగుంది
things I can't wait to watch this
నేను ఈ చూడటానికి వేచి కాదు విషయాలు
develop over the years
సంవత్సరాలుగా అభివృద్ధి చెందుతాయి
absolutely yeah well speaking of
ఖచ్చితంగా అవును బాగా మాట్లాడడం
security fed up with Facebook data
భద్రత ఫేస్బుక్ డేటాతో విసుగు చెందుతుంది
slurping Firefox has a cunning plan
slurping Firefox ఒక మోసపూరిత ప్రణాళిక ఉంది
sensing an opportunity and Facebook
ఒక అవకాశం మరియు Facebook సెన్సింగ్
squandering of public trust through its
దాని ద్వారా ప్రజల నమ్మకాన్ని దుర్వినియోగం చేస్తోంది
previously unrestrained giveaway of
గతంలో నిరంకుశమైన బహుమతి
users data mozilla on tuesday unveiled a
మంగళవారం వినియోగదారులు డేటా మొజిల్లా ఆవిష్కరించారు ఒక
defense against the social ad biz and
సామాజిక యాడ్ బిజ్ వ్యతిరేకంగా రక్షణ మరియు
what was that defense an add-on for
ఆ రక్షణ కోసం యాడ్-ఆన్ ఏమిటి
firefox called facebook container the
ఫైర్ఫాక్సు Facebook కంటైనర్ అని పిలుస్తారు
facebook add-on as its name suggests
facebook add-on దాని పేరు సూచిస్తుంది
works to contain facebook's tracking
facebook యొక్క ట్రాకింగ్ కలిగి పనిచేస్తుంది
attempts in an effort to provide a
అందించడానికి ప్రయత్నంలో ప్రయత్నాలు
refuge from the internet advertising
ఇంటర్నెట్ ప్రకటన నుండి ఆశ్రయం
panic on among similar lines mozilla
ఇలాంటి పంక్తులు మోజిల్లా మధ్య తీవ్ర భయాందోళన
last stuff I even googled how to say
చివరి విషయం నేను ఎలా చెప్పాలో కూడా గూగుల్
that earlier okay along similar lines
ఇదే తరహాలో ఇంతకు ముందు ఓకే
Mozilla last week said that it would
మొజిల్లా గత వారం అది చెప్పారు
stop advertising on Facebook in an
ఫేస్బుక్లో ప్రకటనలను ఆపండి
effort to encourage CEO Mark Zuckerberg
CEO మార్క్ జకర్బర్గ్ను ప్రోత్సహించడానికి ప్రయత్నం
to improve Facebook privacy settings it
ఫేస్బుక్ గోప్యతా సెట్టింగ్లను దాన్ని మెరుగుపరచడానికి
also said it plans to implement a basic
అది ప్రాథమికంగా అమలు చేయాలని యోచిస్తోంది
ad filter in Firefox later this year
ఈ సంవత్సరం తర్వాత Firefox లో ప్రకటన వడపోత
Mozilla began developing containers for
మొజిల్లా కంటైనర్లను అభివృద్ధి చేయడం ప్రారంభించింది
Firefox in 2016 and started deploying
2016 లో ఫైర్ఫాక్స్ మరియు విస్తరించడం ప్రారంభించారు
them last year the technology provides a
వాటిని గత సంవత్సరం సాంకేతిక అందిస్తుంది a
way to create contexts tabs in which
ఇది సందర్భాలలో టాబ్లను సృష్టించడానికి మార్గం
browser based data can be sandboxed
బ్రౌజర్ ఆధారిత డేటా sandbox చేయబడుతుంది
Facebook container implements a
ఫేస్బుక్ కంటైనర్ అమలు ఒక
container specifically for Facebook to
కంటైనర్ ప్రత్యేకంగా Facebook కోసం
restrain its informational reach
దాని సమాచార పరిమితిని అణచడానికి
Facebook tries to track interactions on
Facebook పరస్పర చర్యలను ట్రాక్ చేయటానికి ప్రయత్నిస్తుంది
third-party websites that have
మూడవ పార్టీ వెబ్సైట్లు ఉన్నాయి
implemented Facebook technology such as
వంటి Facebook సాంకేతిక అమలు
the like button or the Facebook login
వంటి బటన్ లేదా Facebook లాగిన్
the add-on keeps Facebook in a separate
యాడ్-ఆన్ ఒక ప్రత్యేకమైన ఫేస్బుక్ను ఉంచుతుంది
container to prevent it from following
కింది నుండి నిరోధించడానికి కంటైనర్
your activity on other web sites while
ఇతర వెబ్ సైట్లు అయితే మీ సూచించే
Facebook container may help a little it
ఫేస్బుక్ కంటైనర్ కొద్దిగా సహాయం చేస్తుంది
does have its limitations for example
ఉదాహరణకి దాని పరిమితులున్నాయి
Facebook Ads employ links that pass
ఫేస్బుక్ ప్రకటనలు పాస్ చేసే లింకులను ఉపయోగిస్తాయి
tracking IDs outside of the Facebook
ఫేస్బుక్ వెలుపల ట్రాకింగ్ ID లు
container making it possible for
కంటైనర్ అది సాధ్యం తయారు
third-party ad firms to associate
మూడవ పక్ష ప్రకటన సంస్థలు అనుబంధించబడతాయి
Facebook authenticated profiles with an
ఫేస్బుక్ ప్రమాణీకరించిన ప్రొఫైల్స్ a
external profile
బాహ్య ప్రొఫైల్
we've had this discussion where you know
మీకు తెలిసిన ఈ చర్చ మాకు ఉంది
they say that they're collecting data
వారు డేటాను సేకరిస్తున్నారని వారు చెప్తారు
anonymously but they're doing so in such
అజ్ఞాతంగా కానీ వారు అలా చేస్తున్నారు
a way that they could make those
వారు ఆ విధంగా చేయగలిగే విధంగా
connections exactly
కనెక్షన్లు ఖచ్చితంగా
connect the dots and say oh that's
చుక్కలను అనుసంధానించండి మరియు ఓహ్ అని చెప్పండి
actually Jeff Weston but they're
నిజానికి జెఫ్ వెస్టన్ కానీ వారు ఉన్నారు
collecting it anonymously oh yeah the
అనామయంగా అది సేకరించడం అవును
data it's it's Drake it can be trace
డేటా అది డ్రేక్ వార్తలు అది ట్రేస్ ఉంటుంది
what is sandboxing data mean well kind
sandboxing డేటా బాగా రకమైన అర్థం
of like what it sounds like when you
మీరు ఎప్పుడు లాగా ఉంటారో వంటిది
when you sandbox something you're
మీరు శాండ్బాక్స్ ఏదో ఉన్నప్పుడు
creating of you're putting it in a box
మీరు దీన్ని బాక్స్లో పెట్టడం ద్వారా సృష్టించడం
and it's it's the the word sandboxing is
మరియు అది పదం శాండ్బాక్స్ ఉంది అంతే
traditionally used by developers we
సాంప్రదాయకంగా డెవలపర్లు మేము ఉపయోగిస్తాము
sandbox applications so that as we're
శాండ్బాక్స్ అప్లికేషన్లు తద్వారా మేము ఉన్నారు
building them as we're modifying them
మేము వాటిని సవరించుకుంటాము
we're not affecting those who are
మేము వారిని ప్రభావితం చేయలేదు
publicly using it so if I wanted to
బహిరంగంగా నేను దానిని కోరుకున్నాను
sandbox my application I've created a
శాండ్బాక్స్ నా అప్లికేషన్ నేను ఒక సృష్టించాను
copy of it that I'm working on in the
నేను పని చేస్తున్నాను దాని కాపీని
backend and it's the same application
బ్యాకెండ్ మరియు ఇది అదే అప్లికేషన్
but then I can go live or just scrub the
కానీ అప్పుడు నేను ప్రత్యక్షంగా లేదా కేవలం కుంచెతో శుభ్రం చేయు చేయవచ్చు
sand like feng shui or whatever and and
ఇసుక వంటి ఫెంగ్ షుయ్ లేదా సంసార మరియు
just get rid of the changes so in this
ఈ విధంగా మార్పులను వదిలించుకోండి
case the sandbox is taking Facebook
కేసు శాండ్బాక్స్ ఫేస్బుక్ తీసుకుంటోంది
putting it in its own container as the
దానిని తన సొంత కంటైనర్లో ఉంచడం
word is putting it in a sandbox so that
పదం కాబట్టి అది ఒక sandbox లో పెట్టటం ఉంది
it is completely separate from
దాని నుండి పూర్తిగా వేరైన
everything else so that it can't
మిగతా అన్నింటినీ అలా కాదు
communicate outside of its own sandbox
దాని సొంత శాండ్బాక్స్ బయట కమ్యూనికేట్
right and then if you want that
కుడి ఆపై మీరు అనుకుంటే
information if you transfer back
మీరు తిరిగి బదిలీ చేస్తే సమాచారం
traditionally a sandbox can be
సాంప్రదాయకంగా ఒక శాండ్బాక్స్ కావచ్చు
transferred back in this case you would
మీరు ఈ సందర్భంలో తిరిగి బదిలీ చేస్తారు
just close it and it's gone kind of like
దానిని మూసివేసి, రకమైన లాగా పోయింది
I guess what you would expect from
నేను మీరు ఆశించే ఏమి అంచనా
private browsing for example where
ఉదాహరణకు ప్రైవేట్ బ్రౌజింగ్
you're in a sandbox browser for example
ఉదాహరణకు మీరు ఒక sandbox బ్రౌజర్లో ఉన్నారు
so as soon as you close it everything's
కాబట్టి మీరు దానిని మూసివేసిన వెంటనే
gone right good job I can't help but
మంచి ఉద్యోగం పోయింది నేను సహాయం కానీ కాదు
think you know great effort but is it
మీరు గొప్ప కృషికి తెలుసు కానీ అది
really gonna make a difference I mean
నిజంగా నా ఉద్దేశ్యం ఒక వ్యత్యాసాన్ని చేస్తాయి
Facebook is such a large conglomerate
ఫేస్బుక్ అటువంటి పెద్ద సమ్మేళనమే
for collecting this data
ఈ డేటా సేకరించడం కోసం
sure I'm sure that somebody somewhere is
ఎక్కడో ఎవరో ఉన్నాడని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
gonna go
వెళ్లండి
here's a quick workaround and then it's
ఇక్కడ ఒక శీఘ్ర ప్రత్యామ్నాయం మరియు అది
useless I don't know I the thing is is
నిరుపయోగం నేను విషయం తెలియదు
that I I think and I hope that this
ఆ II అనుకుంటున్నాను మరియు నేను ఈ ఆశిస్తున్నాము
stuff happening is going to make
విషయం జరుగుతుంది అన్నారు
Zuckerberg and Facebook say maybe we
జకర్బర్గ్ మరియు ఫేస్బుక్ బహుశా మేము చెప్పేది
need to take a different approach maybe
బహుశా వేరే విధానం తీసుకోవాలి
we need to do something a little
మేము కొంచెం ఏదో చేయవలసి ఉంటుంది
different dial it back a little people
వేరొకరిని తిరిగి వేరే డయల్ చేయండి
have been trying this since the
నుండి ఈ ప్రయత్నిస్తున్నారు
inception of Facebook I mean when
ఫేస్బుక్ ప్రారంభంలో నేను అర్థం
Facebook first came out I remember
ఫేస్బుక్ మొదట నేను గుర్తుంచుకున్నాను
people are saying well hold on what do
ప్రజలు బాగా ఏం చేస్తున్నారో చెబుతున్నారు
you mean I I don't have to give you
మీరు II మీకు ఇవ్వాల్సిన అవసరం లేదు
permission to access everything that's
అంతా ప్రాప్యత చేయడానికి అనుమతి
the way it was
ఇది మార్గం
hey you're using it for free my friend
హే మీరు నా స్నేహితుడు ఉచితంగా వాడుతున్నారు
right but I mean up until the point of
సరిగ్గా కానీ నేను పాయింట్ వరకు అర్థం
Facebook everything was your dad is
ఫేస్బుక్ ప్రతిదీ మీ తండ్రి ఉంది
private we won't share anything unless
ప్రైవేటు మినహా మనం ఏదైనా భాగస్వామ్యం చేయము
you give us explicit permission and
మీరు మాకు ప్రత్యేకమైన అనుమతిని ఇస్తారు మరియు
Facebook goes let's turn that around
ఫేస్బుక్ తన చుట్టూ తిరుగుతుంది
we're gonna share everything unless you
మేము చెప్పేవాడు వాటా ప్రతిదీ మీరు తప్ప ఉన్నాము
tell us not to okay right and so
మాకు సరైనది కాదు అని చెప్పండి
Facebook has changed the way that
ఫేస్బుక్ మార్గం మార్చింది
everything is worked and that's what
ప్రతిదీ పని మరియు ఆ ఏమిటి
they've always done is broke the mold
వారు ఎప్పుడూ చేసిన పని అచ్చు విరిగింది
and said we're gonna do it our way so it
మరియు మేము అది మా మార్గం అలా చేస్తామని చెప్పారు
has I don't see this is gonna make a
నేను ఈ చేయబోతున్నానని చూడలేదు
difference has the world changed and to
వ్యత్యాసం ప్రపంచ మార్చబడింది మరియు ఉంది
the point where now we are so
ఇప్పుడు మనము ఎక్కడ ఉన్నాము
technologically connected that the world
సాంకేతికంగా ప్రపంచానికి కనెక్ట్ చేయబడింది
has changed
మారింది
we you we can we can blame Facebook and
మేము మీరు మేము Facebook ఆరోపిస్తున్నారు మరియు చేయవచ్చు
we can say it's a facebook problem but
మేము అది ఒక facebook సమస్య అని చెప్పగలను
how many people are running Windows 10
ఎంత మంది ప్రజలు Windows 10 నడుస్తున్నారు
right but that's but I mean just the
కుడి కానీ అది కానీ నేను అర్థం
mindset in society has accepted this
సమాజంలో అభిప్రాయం దీనిని అంగీకరించింది
kind of information like in how many
ఎన్ని రకాలైన సమాచారం
people installed Windows 10 it's free
విండోస్ 10 ను వ్యవస్థాపించిన ప్రజలు ఇది ఉచితం
right no it's not no but I mean if you
కుడి అది ఏ కాదు కానీ మీరు ఉంటే నేను అర్థం
even if you look at Facebook trends
మీరు Facebook పోకడలు చూడండి కూడా
right now the biggest growing trend is
ప్రస్తుతం అతిపెద్ద పెరుగుతున్న ధోరణి
50 plus for Facebook users demographic
ఫేస్బుక్ వినియోగదారుల జనాభాకు 50 ప్లస్
lines demographics it's it's the older
లైన్లు జనాభా ఇది పాత వార్తలు
generation that are going they don't
వెళ్తున్నారు ఆ తరం వారు లేదు
they haven't figured out how to delete
వారు ఎలా తొలగించాలో కనుగొన్నారు లేదు
their account yet that's right that's
వారి ఖాతా ఇంకా అది సరియే
right
కుడి
Facebook has it's just like you look at
ఫేస్బుక్ మీరు చూడండి లాగా ఉంది
say coca-cola that owns so many food
చాలా ఆహారాన్ని కలిగి ఉన్న కొకా-కోలా చెప్పండి
companies yeah
కంపెనీలు అవును
Facebook has got their fingers and
Facebook వారి వేళ్లు వచ్చింది మరియు
tackles and there's so many other things
tackles మరియు చాలా ఇతర విషయాలు ఉన్నాయి
like you're not gonna be able to get
మీరు పొందలేరు వంటి మీరు పొందలేరు
away from it and I realize this sounds
దూరంగా మరియు నేను ఈ శబ్దాలు తెలుసుకుంటారు
almost defeatist in a mentality but
ఒక మనస్తత్వం లో దాదాపు ఓటమిస్ట్ కాని
there's so many other ways that they're
వారు అనేక ఇతర మార్గాలు ఉన్నాయి
gonna collect this information one
ఈ సమాచారం ఒకదానిని సేకరిస్తుంది
add-on for a browser is it really gonna
ఒక బ్రౌజర్ కోసం యాడ్ ఆన్ ఇది నిజంగా గొన్న ఉంది
make that difference I hope it does
ఆ వ్యత్యాసాన్ని నేను చేస్తాను
mm-hmm but I have to go yeah we'll see I
mm-hmm కానీ నేను వెళ్ళడానికి కలిగి మేము నేను చూస్తారు
can't see the soccer birds awake at
సాకర్ పక్షులు మేల్కొని చూడలేరు
night going oh my goodness Mozilla like
ఓహ్ నా మంచితనం మొజిల్లా లాంటిది
you've just ruined my business plans not
మీరు నా వ్యాపార ప్రణాళికలను నాశనం చేయలేదు
happening yeah I don't see it yeah I
అవును అవును నేను దానిని చూడలేను
hear so good effort though good effort
మంచి ప్రయత్నం అయినప్పటికీ మంచి కృషిని విని
on you there your deleted your Facebook
అక్కడ మీరు మీ ఫేస్బుక్ని తొలగించారు
account that's a good job effort
మంచి ఉద్యోగ ప్రయత్నం
I've done nothing you have achieved
నేను మీరు సాధించిన ఏమీ చేయలేదు
nothing Wow oh no I'm so happy you're
ఏమీ ఓహ్ ఓహ్ నేను మీరు చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను
here rush hopes and dreams I know all
ఇక్కడ నేను అన్ని తెలిసిన ఆశలు మరియు కలలు రష్
right
కుడి
the patches Microsoft released for
మైక్రోసాఫ్ట్ విడుదల చేసిన పాచెస్
meltdown in Windows 7 actually made the
విండోస్ 7 లోని కరుగు నిజానికి వాస్తవంగా చేసింది
operating system less secure you'll want
ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ తక్కువ సురక్షిత మీరు చెయ్యవచ్చును
to install the March update right away
వెంటనే మార్చి నవీకరణను ఇన్స్టాల్ చేయడానికి
if you can avoid broken networking
విరిగిన నెట్వర్కింగ్ని మీరు నివారించవచ్చు
Microsoft's January and February
Microsoft యొక్క జనవరి మరియు ఫిబ్రవరి
security fixes for Intel's meltdown
ఇంటెల్ యొక్క మెల్ట్డౌన్ కోసం భద్రతా పరిష్కారాలు
processor vulnerability opened up an
ప్రాసెసర్ దుర్బలత్వం ఒక తెరిచింది
even worse security hole on Windows 7
విండోస్ 7 లో మరింత భద్రతా రంధ్రం
pcs and Server 2008 r2 boxes Microsoft's
PC లు మరియు సర్వర్ 2008 r2 బాక్సులను Microsoft యొక్క
early meltdown fixes for 64-bit Windows
64-బిట్ Windows కోసం ప్రారంభ కరుగు పరిష్కారాలు
7 and Server 2008 r2 left a crucial
7 మరియు సర్వర్ 2008 r2 కీలకమైనవి
kernel memory table readable and
కెర్నల్ మెమరీ పట్టిక రీడబుల్ మరియు
writeable for normal user processes this
సాధారణ యూజర్ ప్రక్రియలకు ఇది రాయడం
in turn means that any malware on those
అనగా వారిలో ఉన్న మాల్వేర్ అంటే
vulnerable machines or any logged in
బలహీనమైన యంత్రాలు లేదా లాగిన్ అయినా
user can manipulate the operating
యూజర్ ఆపరేటింగ్ చేయవచ్చు
systems memory map gain administrator
సిస్టమ్స్ మెమరీ మ్యాప్ లాభం నిర్వాహకుడు
level privileges and extract and modify
స్థాయి అధికారాలు మరియు సారం మరియు సవరించడానికి
any information in RAM the problem boils
RAM లో ఎటువంటి సమాచారం సమస్యగా ఉంటుంది
down to a single bit accidentally set by
ఒక బిట్ అనుకోకుండా సెట్ చేయబడుతుంది
the kernel in a CPU page table entry
CPU పుట పట్టిక ప్రవేశంలో కెర్నల్
this bit enabled readwrite user mode
ఈ బిట్ వినియోగదారి రీడైరైట్ యూజర్ రీతిని ప్రారంభించింది
access to the top level page table
అగ్ర స్థాయి పేజీ పట్టికకు ప్రాప్యత
itself on Windows 7 and Server 2008 that
విండోస్ 7 మరియు సర్వర్ 2008 లో కూడా
PML 4 table is at a fixed address so it
పిఎమ్ఎల్ 4 పట్టిక స్థిరమైన చిరునామాలో ఉంటుంది
can always be found and modified by
ఎల్లప్పుడూ కనుగొనబడి, సవరించవచ్చు
exploit code with that key permission
ఆ కీ అనుమతితో కోడ్ను ఉపయోగించుకోండి
bit flipped from supervisor only to any
బిట్ మాత్రమే ఏ పర్యవేక్షకుడు నుండి పల్టీలు కొట్టింది
user the table allowed all processes to
వినియోగదారు పట్టిక అన్ని ప్రక్రియలను అనుమతించింది
modify the table and thus pull up and
పట్టిక సవరించడానికి మరియు అందువలన పుల్ అప్ మరియు
write to memory addresses that they are
వారు అని మెమరీ చిరునామాలకు వ్రాయండి
not supposed to reach Windows 8 and 10
Windows 8 మరియు 10 ను చేరుకోవాల్సిన అవసరం లేదు
are not affected the March 13 Patch
మార్చి 13 ప్యాచ్ ప్రభావితం కాదు
Tuesday updates contain a fix that
మంగళవారం నవీకరణలను పరిష్కారాన్ని కలిగి
addresses this permission issue and a
ఈ అనుమతి సంచికను మరియు a
subsequent emergency patch from
తదుపరి అత్యవసర ప్యాచ్ నుండి
Microsoft should close up the issue in
మైక్రోసాఫ్ట్ సమస్య అప్ దగ్గరగా ఉండాలి
short patch your Windows 7 and Server
చిన్న పాచ్ మీ Windows 7 మరియు సర్వర్
2008 r2 machines with the latest
తాజా 2008 రి 2 యంత్రాలు
security updates to protect against this
దీనికి వ్యతిరేకంగా రక్షణ కోసం భద్రతా నవీకరణలు
OS flaw either way
OS దోషం గాని మార్గం
otherwise any processes or users can
లేకపోతే ఏదైనా ప్రక్రియలు లేదా వినియోగదారులు చెయ్యవచ్చు
tamper with and steal data from physical
భౌతిక నుండి డేటాను దొంగిలించి దొంగిలించండి
RAM and give themselves admin level
RAM మరియు తాము నిర్వాహక స్థాయి ఇవ్వండి
control fingers crossed your system
నియంత్రణ వేళ్లు మీ సిస్టమ్ను దాటింది
isn't among those that will suffer
నష్టపోతున్న వారిలో కాదు
working was caused by the March security
పని మార్చి భద్రత వలన జరిగింది
patches Microsoft security updates this
పాచెస్ Microsoft భద్రతా నవీకరణలు ఈ
morning this month broke static IP
ఉదయం ఈ నెల స్టాటిక్ IP విరిగింది
addresses and v-neck settings on select
చిరునామాలు మరియు V- మెడ సెట్టింగులు ఎంచుకోండి
installations knockin unlucky virtual
సంస్థాపనలు అసంబద్ధమైన వర్చువల్ని మోసగించు
machine servers and clients offline
ఆఫ్లైన్లో సర్వర్ సర్వర్లు మరియు క్లయింట్లు
whoops yeah so we've got a patch that
అయ్యో యేః కాబట్టి మేము ఒక పాచ్ పొందారు
has made things worse which we attached
మేము జోడించిన విషయాలను మరింత అధ్వాన్నంగా చేసింది
and then that patch didn't fix the the
ఆపై ఆ పాచ్ పరిష్కరించడానికి లేదు
patch and then so we've released another
పాచ్ మరియు అప్పుడు మేము మరొక విడుదల చేసాము
patch and you need to patch this patch
పాచ్ మరియు మీరు ఈ ప్యాచ్ను పాచ్ చేయాలి
with that patch that's Microsoft Update
మైక్రోసాఫ్ట్ అప్డేట్ అయిన పాచ్తో
for you they do it on purpose do they
వారు మీ కోసం ఉద్దేశపూర్వకంగా చేస్తారు
test you test these how do you not know
ఈ విషయాన్ని మీరు ఎలా పరీక్షిస్తారో పరీక్షిస్తాయి
that's a great question cuz I feel like
నేను భావిస్తాను ఒక గొప్ప ప్రశ్న cuz ఉంది
when you're a company like Microsoft
మీరు మైక్రోసాఫ్ట్ వంటి కంపెనీ అయినప్పుడు
that has been doing this for so long
ఇది చాలాకాలం ఈ పని చేస్తోంది
your ability to test should come first
మీ సామర్థ్యాన్ని మొదటిసారి రావాలి
before you release something that's
మీరు ఏదో విడుదల ముందు
broken all right I think to be fair it
అది సరిగ్గా ఉంటుందని నేను భావిస్తున్నాను
would be incredibly difficult for any
ఏ కోసం చాలా కష్టం ఉంటుంది
company of any size to test on every
ఏ పరిమాణం యొక్క కంపెనీ ప్రతి పరీక్షించడానికి
scenario just to be fair testing would
దృష్టాంతంలో కేవలం సరదా పరీక్ష ఉంటుంది
be very very difficult but it's an
చాలా కష్టం కానీ అది ఒక
unfortunate case of we updated we
దురదృష్టకరమైన కేసు మేము అప్డేట్ చేసాము
patched we patched we patch the patch we
మేము పాచ్ మేము patatch పాచ్ మేము విభేధాలను
patched the patch of the patch and it's
పాచ్ యొక్క పాచ్ను పోలిన మరియు ఇది
a mess so if you never update you're
మెస్ మీరు ఉన్నాము అప్డేట్ ఎప్పుడూ అలా ఉంటే
fine no yeah that's it's scary that you
అది మీకు భయానకంగా ఉంది
really when you hit you know I don't
మీరు కొట్టాడు నిజంగా నాదగ్గర తెలుసు
even know if you choose to update on
మీరు అప్డేట్ ఎంచుకుంటే కూడా తెలియదు
Microsoft let's just say you got an
మైక్రోసాఫ్ట్ లెట్ యొక్క కేవలం మీరు ఒక వచ్చింది చెప్పటానికి
update and when you think you're done
అప్డేట్ చేయండి మరియు మీరు పూర్తి చేసారని మీరు భావిస్తున్నప్పుడు
you're not done you're not done no and
మీరు పూర్తి చేయలేదు మరియు మీరు పూర్తి చేయలేదు
then you think you're done and you're
అప్పుడు మీరు పూర్తి చేసిన భావిస్తున్నాను మరియు మీరు ఉన్నాము
not done you think you're done and
మీరు పూర్తి చేసారని మీరు అనుకోలేదు
you're not done and that's when you go
మీరు పూర్తి చేయలేదు మరియు మీరు వెళ్లినప్పుడు
to Linux exactly all right last year's
Linux కు సరిగ్గా కుడి గత సంవత్సరం
Pokemon go Fest was a disaster for the
పోకీమాన్ గో ఫెస్ట్ కోసం ఒక విపత్తు
games developers Niantic the company has
కంపెనీ డెవలపర్లు Niantic సంస్థ ఉంది
now settled a class-action suit that was
ఇప్పుడు తరగతి-దావా దావాను పరిష్కరించింది
filed as a result for more than 1.6
దీని ఫలితంగా 1.6 కు పైగా దాఖలు చేయబడింది
million dollars the event was plagued
మిలియన్ డాలర్లు ఘర్షణ పడింది
with problems from the outset with the
ప్రారంభం నుండి సమస్యలు
game crashing frequently and leaving
గేమ్ క్రాష్ తరచుగా మరియు వదిలి
most players unable to use the app in
అత్యంత క్రీడాకారులను అనువర్తనం ఉపయోగించడానికి సాధ్యం
the wake of the underwhelming
అంతర్జాలం యొక్క నేపథ్యంలో
festivities Niantic issued full refunds
సంబరాలు Niantic పూర్తి వాపసు జారీ
to the fests attendees $100 worth of
ఫెస్ట్స్ హాజరైనవారికి $ 100 విలువ
in-game pokey coins and
లో గేమ్ పోకీ నాణేలు మరియు
issued an apology with a spokesperson
ఒక ప్రతినిధి ఒక క్షమాపణ జారీ చేసింది
saying the staff were horrified by the
సిబ్బంది మాట్లాడుతూ భయపడిన చేశారు
situation their efforts to smooth things
విషయాలను సరిదిద్దడానికి వారి ప్రయత్నాలను పరిష్కరించండి
over proved to be insufficient with the
నిరూపించాడు ఓవర్ తో తగినంత ఉండాలి
affected parties demanding that their
ప్రభావితమైన పార్టీలు డిమాండ్ చేస్తాయి
travel costs be reimbursed to a lawsuit
ప్రయాణ ఖర్చులు దావాకు తిరిగి చెల్లించబడతాయి
seeking expenses was put together in
ఖర్చులు కోరుతూ కలిసి ఉంచబడినది
July last year now Niantic is settling
జూలై గత సంవత్సరం ఇప్పుడు Niantic స్థిరపడుతుంది
the lawsuit with a 1 million seven
ఒక మిలియన్ 1 ఏడు దావా
hundred five hundred and seventy five
వంద ఐదువందల డెబ్బై ఐదు
thousand dollar payout to cover the cost
వెయ్యి డాలర్ చెల్లింపు ఖర్చు కోసం
of travel accommodation car rental and
ప్రయాణ వసతిని కారు అద్దె మరియు
other expenses incurred by a large chunk
ఒక పెద్ద భాగం కారణంగా ఇతర ఖర్చులు
of the twenty thousand attendees
ఇరవై వేల హాజరయ్యే
according to documents from a Chicago
చికాగో నుండి పత్రాల ప్రకారం
Court pertaining to suit there are a few
దానికి అనుగుణంగా కోర్ట్ కొన్ని ఉన్నాయి
caveats claimants will have to have
షరతుదారులు హక్కులు కలిగి ఉండాలి
checked in through the into the event
ఈవెంట్లోకి ప్రవేశిస్తారు
through the app and will need receipts
అనువర్తనం ద్వారా మరియు రసీదులు అవసరం
for expenses amounting to more than 107
107 కంటే ఎక్కువ ఖర్చులకు
dollars any money left over after the
డాలర్ల తరువాత డబ్బు మిగిలి ఉంది
settlement will be donated to charity
పరిష్కారం స్వచ్ఛంద దానం చేయబడుతుంది
speaking of companies that should really
వాస్తవానికి కంపెనీల గురించి మాట్లాడుకోవాలి
better test their software people
మెరుగైన వారి సాఫ్ట్వేర్ ప్రజలు పరీక్షించడానికి
playing Pokemon go and going to a pokey
పోకీమాన్ ప్లే మరియు పోకీకి వెళుతున్నాను
thing would also have car expenses
విషయం కూడా కారు ఖర్చులు కలిగి ఉంటుంది
people we're hooked on this thing when
ప్రజలు మేము ఈ విషయం పై కట్టిపడేశాయి చేస్తున్నారు
it first came out people died when it
అది మొదట వచ్చినప్పుడు ప్రజలు మరణించారు
came out oh oh just not worth it folks
ఇది ఓహ్ ఓహ్ మాత్రమే విలువ చేసారో బయటకు వచ్చింది
no Zowie obviously you're gonna travel
ఏ జోవీయి స్పష్టంగా మీరు ప్రయాణ గొన్న ఉన్నాము
for these kind of events but with I mean
ఈవెంట్స్ ఈ రకమైన కోసం కానీ నా ఉద్దేశ్యం తో
the story is about how the app was
కథ అనువర్తనం ఎలా ఉంది గురించి
crashing and people couldn't use it sure
క్రాష్ మరియు ప్రజలు దీన్ని ఖచ్చితంగా ఉపయోగించలేరు
but then you had to have logged in in
కానీ అప్పుడు మీరు లాగిన్ అయి వుండాలి
order to get access to the money oh
ఓహ్ డబ్బు యాక్సెస్ పొందడానికి
that's smart that's a smart little like
ఆ స్మార్ట్ చిన్న వంటిది స్మార్ట్ వార్తలు
no there sounds like we'll give you the
ఏ ఉంది ధ్వనులు మేము మీరు ఇస్తాము వంటి
cash but we know you couldn't get in and
నగదు కానీ మీరు పొందలేరు మరియు మాకు తెలుసు
you need to get in to get the cash so
మీరు నగదును అందుకోవాలనుకుంటున్నారు
sorry I don't know because I'm sure that
క్షమించండి నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను ఎందుకంటే తెలియదు
they would have been able to check in at
వారు ఇక్కడ తనిఖీ చేయగలిగారు
some point even though the apps are
అనువర్తనాలు అయినప్పటికీ కొన్ని పాయింట్
crashing and crashing and crashing you
క్రాష్ మరియు క్రాష్ మరియు క్రాష్ మీరు
must have been able to get maybe I hope
బహుశా నేను ఆశిస్తాను చేయగలిగాను
like why do you think about you know oh
ఓహ్ గురించి మీకు మీ గురించి ఎందుకు ఆలోచిస్తారు?
well let's have a party for this new
బాగా ఈ కొత్త కోసం పార్టీ కలిగి తెలపండి
software we're not expecting that that
సాఫ్ట్వేర్ మేము ఆ ఆశించే లేదు
happens to Toronto mac and cheese
టొరంటో Mac మరియు జున్ను జరుగుతుంది
festival people just show up in droves
పండుగ ప్రజలు కేవలం droves లో కనిపిస్తాయి
and run out of mac and cheese we did it
మరియు Mac రన్నవుట్ మరియు జున్ను మేము చేసియున్నారు
was a travesty but here's the thing
ఒక అవహేళన కానీ ఇక్కడ విషయం
guaranteed you've got more than 20,000
మీరు 20,000 కన్నా ఎక్కువ పొందారు హామీ ఇచ్చారు
people playing globally right but
ప్రజలు ప్రపంచవ్యాప్తంగా కుడి కానీ ఆడటం
they're not centralized
వారు కేంద్రీకరించబడలేదు
on one node in one location all in one
అన్నీ ఒకే ఒక ప్రదేశం లో ఒక నోడ్ పై
place
స్థానం
connecting to the same tower but okay
ఒకే గోపురానికి కనెక్ట్ కాని సరే
but that's not a that's not a Niantic
కానీ ఒక NIANTIC కాని ఒక కాదు
issue if that self is if you promise
మీరు వాగ్దానం అయితే స్వీయ ఉంటే సంచిక
that this is gonna be a wicked party for
ఈ కోసం చెడ్డ పార్టీ ఉండాలని
twenty thousand people and it wasn't
ఇరవై వేల మంది మరియు అది కాదు
like maybe I'm just having a hard time
బహుశా నేను కష్టసాధ్యం కలిగి ఉన్నాను
wrapping my head around it but I mean if
దాని చుట్టూ నా తల చుట్టడం కానీ నా ఉద్దేశ్యం
they said hey we're gonna do an online
వారు మేము ఆన్లైన్ చేయబోతున్నామని హే చెప్పారు
pokey gathering wherever you are we're
మీరు ఎక్కడికి వెళ్తున్నారో అక్కడ కూర్చోవడం
gonna deposit you know coins in your
మీరు మీ నాణేలు తెలుసు డిపాజిట్ గొన్న
area that would have been better to have
కలిగి ఉండేది బాగా ఆ ప్రాంతంలో
more than twenty thousand people playing
ప్లే కంటే ఎక్కువ ఇరవై వేల మంది
but it would be distributed over a
కానీ అది ఒక పైగా పంపిణీ చేయబడుతుంది
larger checking into the server so why
ఎందుకు సర్వర్ లోకి పెద్ద తనిఖీ
is it that because they were physically
వారు భౌతికంగా ఎందుకంటే ఇది
close that it caused it to crash
ఇది క్రాషవ్వటానికి కారణమైంది
geolocation Oh geo coordinated server
భౌగోళిక స్థానం ఓ జియో సమన్వయ సర్వర్
allocation of CDN assets that's just a
CDN ఆస్తుల కేటాయింపు కేవలం ఒక
guess so you take that even make sense
మీరు కూడా అర్ధవంతం ఆ పడుతుంది కాబట్టి అంచనా
absolutely add in okay content
పూర్తిగా సరే కంటెంట్లో చేర్చండి
distribution networks CBN content
పంపిణీ నెట్వర్క్లు CBN కంటెంట్
distribution networks oh when you go to
పంపిణీ నెట్వర్క్లు ఓహ్ మీరు వెళ్ళేటప్పుడు
our website category five TV it finds a
మా వెబ్సైట్ వర్గం ఐదు TV అది ఒక తెలుసుకుంటాడు
server that's near you and gives you a
మీకు సమీపంలో ఉన్న సర్వర్ మరియు మీకు ఇస్తుంది
copy of the website from that server so
అలా సర్వర్ నుండి వెబ్సైట్ యొక్క కాపీని
that it's nice and quick for you right
ఇది మీ కోసం మంచిది మరియు సత్వరమే
now when we do a broadcast every
ఇప్పుడు మేము ప్రతి ప్రసారం చేస్తున్నప్పుడు
Wednesday live we're sending this out to
బుధవారం మనం దీనిని పంపుతున్నాం
a central server and then that server
ఒక సెంట్రల్ సర్వర్ మరియు ఆ సర్వర్
sends it out to our other servers and
ఇది మా ఇతర సర్వర్లకు పంపుతుంది మరియు
then it goes out to the viewers so when
అది ప్రేక్షకులకు వెళ్లినప్పుడు
we get hit with thousands of views
మేము వేలాది అభిప్రాయాలతో హిట్ చేస్తాము
simultaneously they're not all coming to
ఏకకాలంలో వారు అన్ని రావడం లేదు
us they're coming to our and endpoints
మాకు వారు మా మరియు అంత్య బిందువులు వస్తున్నారని
right okay so now flip that and say hey
కుడి సరే కాబట్టి ఇప్పుడు ఆ కుదుపు మరియు హే చెప్పండి
everybody let's all get together in
ప్రతిఒక్కరి అన్ని కలిసి ఉండకుండా
Barrie Ontario during a live broadcast
ప్రత్యక్ష ప్రసార సమయంలో బార్రీ అంటారియో
here's our Wi-Fi access connect in and
ఇక్కడ మా Wi-Fi యాక్సెస్ మరియు కనెక్ట్
let's watch the show and now all those
యొక్క ప్రదర్శన మరియు ఇప్పుడు ఆ అన్ని చూద్దాం
thousands of people that normally are
వేలాది మంది సాధారణంగా ఉండే
distributed over all these different
పైగా ఈ వివిధ పంపిణీ
nodes on one spot are in one spot
ఒక ప్రదేశంలో నోడ్స్ ఒక ప్రదేశంలో ఉన్నాయి
connecting to one central server and
ఒక సెంట్రల్ సర్వర్ మరియు కనెక్ట్
that can't handle it so the
కాబట్టి అది నిర్వహించలేని
infrastructure wise it needs to be
మౌలిక సదుపాయాల వారీగా అది ఉండాలి
distributed
పంపిణీ
if you centralize that many people
మీరు చాలామంది ప్రజలను కేంద్రీకరిస్తే
without being ready for it right you're
అది మీకు సిద్ధంగా ఉండదు
in big trouble
పెద్ద ఇబ్బందుల్లో
you should have checked out the mac and
మీరు Mac ను తనిఖీ చేసి ఉండాలి
cheese festival in Toronto and they
టొరాంటోలో జున్ను పండుగ మరియు వారు
would have known
తెలిసిన ఉంటుంది
now how many lawyers do you think went
ఇప్పుడు మీరు ఎన్ని న్యాయవాదులు వెళ్లారు?
through school saying you know I really
మీరు నిజంగా నాకు తెలుసు అని చెప్పడం ద్వారా
want to be part of a lawsuit where
ఒక దావా పేరు భాగంగా ఉండాలనుకుంటున్నాను
people couldn't catch a Pokemon from one
ప్రజలు ఒక నుండి ఒక పోకీమాన్ క్యాచ్ కాదు
point six one
పాయింట్ ఆరు ఒకటి
a million dollars I bet you're probably
నేను బహుశా మీరు పందెం మిలియన్ డాలర్లు
getting it kind of like 30% it's a drop
ఇది రకమైన 30% లాగా ఉంటుంది, ఇది ఒక డ్రాప్
in the bucket though oh c'mon go in its
బకెట్ లో అయితే ఓహ్ మోన్ లో వెళ్ళి దాని
first three months of being a thing made
ఒక విషయం తయారు చేస్తున్నారు మొదటి మూడు నెలల
over six hundred million dollars yeah so
ఆరు వందల మిలియన్ డాలర్లు కాబట్టి అవును
you think about that now they pay 19
ఇప్పుడు వారు 19 మంది చెల్లించాలని అనుకుంటున్నాను
percent of that to royalties to Nintendo
ఆ శాతం నింటెండోకి రాయల్టీలు
right and they are still filthy stinkin
కుడి మరియు వారు ఇప్పటికీ మురికిగా stinkin ఉంటాయి
rich and taking 1.6 1.7 million dollars
ధనిక మరియు 1.6 1.7 మిలియన్ డాలర్లు తీసుకుంది
of that is like yeah right but at least
ఆ యేః వంటి కనీసం కుడి కానీ
it's appeasing the masses
ఇది ప్రజలను శాంతింపచేస్తుంది
big thanks to Roy W Nash and our
పెద్ద ధన్యవాదాలు రాయ్ W నాష్ మరియు మా
community of viewers for submitting
సమర్పించడానికి వీక్షకుల కమ్యూనిటీ
stories to us this week thanks for
ఈ వారం మాకు ధన్యవాదాలు కథలు
watching the category-5 TV newsroom
వర్గం 5 టీవీ న్యూస్ రూమ్ చూడటం
don't forget to Like and subscribe for
ఇష్టం మరియు చందా మరిచిపోకండి
all your tech news with a slight Linux
కొంచెం లైనక్స్తో మీ టెక్ న్యూస్
bias and for more free content be sure
బయాస్ మరియు మరింత ఉచిత కంటెంట్ కోసం ఖచ్చితంగా
to check out our website from the
నుండి మా వెబ్సైట్ తనిఖీ
category-five TV newsroom I'm Sasha
వర్గం-ఐదు TV న్యూస్ రూమ్ నేను సాషా ఉన్నాను
Rickman Thank You Sasha and I'm Robbie
రిక్మాన్ ధన్యవాదాలు సాషా మరియు నేను రాబీ ఉన్నాను
Ferguson and I'm Jeff Weston it has been
ఫెర్గూసన్ మరియు నేను జెఫ్ వెస్టన్ ఉన్నాను అది ఉంది
a blast having you here with us again
ఒక పేలుడు మీరు మళ్ళీ మాకు ఇక్కడ కలిగి
this week I hope that you'll join us at
ఈ వారం నేను మీరు మాకు చేరతారని ఆశిస్తున్నాము
the same time at the same place again
ఒకే స్థలంలో అదే సమయంలో మళ్ళీ
next week looking forward to seeing you
వచ్చే వారం మీరు చూడడానికి ఎదురుచూస్తున్నాము
then
అప్పుడు
take care safe we can use that
మేము దానిని ఉపయోగించవచ్చు సురక్షితంగా ఉండండి
[Music]
[సంగీతం]
[Applause]
[చప్పట్లు]